乃木坂之成长
作者：AB白日梦家
简介：
有那么一个虚红女团，爱上了就绝不让人后悔，如果有机会能加入其中，和她们一起成长，该多好啊。（如果你不了解也没关系，说不定就喜欢上了呢，设定平行世界，和真实世界有出入，作者纯粹偶像粉，日娱什么的了解不多）

第一章 全新的开始
　　总有那么一类人，天生就有一种吸引人的特质，让人忍不住跟着她们欢笑，跟着她们哭泣，最后还会说，喜欢上她们真是太好了。
　　“为什么这么快就是最后了呢…”青年趴在桌子上，声音抑制不住的有些哽咽，桌面的电脑上放映的是一片绿海和一抹纤细却又坚毅无比的身影。
　　她深深的向着所有人鞠躬，然后毅然的离开了这个流光溢彩的舞台。
　　“啊啊啊，为什么总是这样啊，为什么，我总是来迟一步呢。”最后一场演唱会的视频已经看了一遍又一遍，眼泪也是流了一遍又一遍，甚至每晚都会去网上搜索一遍她的近况。
　　对于偶像宅来说，世界上最悲哀的事情之一莫过于喜欢上一个人，她却已经毕业退圈了，没能陪她成长，更没法去见她一面。
　　明知道她已经离开的彻底，但内心中仍有着一丝丝的期待，万一有人无意中遇到了她，万一有人知道她过的好不好，哪怕是给自己内心的慰藉，也想看到关于她的信息。
　　希望看到她复出，可以再一次有机会接近她，知道她在做什么，支持她的每一份的工作，更希望永远听不到她复出的消息，希望她可以过上她喜欢的日子，和朋友自由的在街头散步，希望她过的很好，希望现实证明她的选择是没错的。
　　“娜娜敏，为什么我会这么晚的遇到你，如果再早一点…再早一点……”
　　大脑渐渐变得昏昏沉沉的，青年摸了摸脑袋看向墙上的表，已经凌晨两点了，又一次被那个狠心的女人夺走了宝贵的睡眠时间。
　　嘴里嘟嘟囔囔的准备转移去床上，“睡觉睡觉，早早睡觉，梦里啥都有，毕业不知道，隐退不可能，娜娜敏永远是我老婆，我的妈呀”正向床走去的青年突然被地上的电线绊住了脚，为了避免撞到身前的电脑，青年整个人以一种诡异的姿势向后仰去，脆弱的后脑重重的磕在地面上。
　　剧痛之后模糊的意识出现在脑海，“啊，我好像要死了…”脑海中莫名浮现出这样的声音，意外的没有害怕，也没有什么不舍。
　　这个死法是不是有点太随意了啊…本来就是有点疲懒得性子，回顾人生也是普普通通的样子，父母也早已离世，没什么特别要好的朋友，啊，银行里的存款就当贡献国家了吧…
　　这样的自己就算是离开人世本来应该没什么不舍的…
　　只是，“再也见不到娜个女人了，有点…寂寞啊…”意识就这样陷入了沉寂。
　　好像做了个很长的梦，模模糊糊中好像有人在轻轻摇晃自己。
　　‘诶，没死嘛…不应该啊，从小到大自己的直觉都很准的’意识逐渐清醒过来，耳边好像有人在说话，是日语。
　　得益于常年追番组的阿宅身份，青年也是具备了日语差不多能听懂但是除了汉字完全不会写的标准技能。
　　一个温柔的女声在耳边响起“孩子他爸，是个漂亮的女孩呢。”
　　“啊，是啊，这可是我们高坂家的长女呢”感觉好像有一只粗糙的大手从脸上划过。
　　“不要那么用力啦，她会不舒服的”
　　“抱歉抱歉，我也是情不自禁嘛…”
　　脸上粗糙的触感离开了。
　　“…这个孩子怎么办呢，现在家里的情况，能不能…”
　　“抱歉呢由美，现在我们实在没有养育孩子余裕，把她送去你妈妈那里吧，让她能拥有个普通人的童年，以后的事，以后再说吧…”
　　诶？漂亮的女孩？这是在说自己吗，身体还是没有力气，青年勉强睁开眼睛，软绵绵的抬起手臂想要确认一下。
　　应该是很久没有睁开眼，阳光稍稍有些刺目，视线里是两张满是溺爱关心却又带着一丝无奈的脸，还有离眼睛最近的地方，是一只明显属于婴儿的粉嫩小手。
　　哈？什么情况，青年下意识的握了下拳头，那只小手也跟着握了一下…
　　是真的，自己真的变成婴儿了。
　　应该是父母的人倒是长得意外的好看，看来这辈子颜值应该有保证，也是时候让别人来体会一下败犬的人生了。
　　大概是看到已经变成小婴儿的青年睁开了眼睛，两人默契的停止了讨论，满脸笑意的看着她。
　　难道转世投胎什么的都是真的嘛？但完全没有喝过孟婆汤的记忆啊，不过话说回来能再次投胎为人什么的真是谢谢老天爷啦，青年在脑海里不受控制的飞快的吐槽着。
　　等等，他们刚才说的是女孩吧！也就是说自己变成了女孩了？！（打击）
　　呀…不过这也没办法啦，投胎的性别又不是能自己决定的，怎么说也比变成猪，狗，山羊，鸽子什么的强……emmmm鸽子，也许鸽子也不错嘛…
　　思想不受控制的发散起来，只是对于变成女孩子这件事意外的没有什么排斥的感觉，只是有点接受不了和男孩子在一起啊…大不了一辈子不找男朋友就是了~独身主义也很潮流嘛，没有什么大不了。
　　这么说来自己也算亲身经历了一大世界谜题啊，呐‘人死了的话会怎样，可能不只是火葬那么简单哦~’
　　也可能自己是个特例吧，没听说别人转世投胎还附赠上辈子记忆的…还一清二楚的。
　　大概是婴儿的脑容量太小，不支持他如此复杂的思考和回忆过程，只是清醒了这么一会儿青年就觉得困倦了起来。
　　不自觉的眯上了眼睛。
　　“…就这么决定了，希望她可以活出自己想要的人生吧，我们作为父母只要成为她最坚实的后盾就好了。”
　　“嗯，都听你的安排…我去和妈妈联系一下，她应该也很高兴吧，对了，你还没给她起名字呢”
　　“名字我早就已经想好了，就叫她未来吧，高坂未来，希望，她能有一份可期的未来啊。”
　　“未来嘛…嗯，是个好名字呢”
　　好困，意识变得模模糊糊起来，最后的记忆停留在母亲不舍得表情和耳边传来父亲的一句“收拾一下，准备把未来小姐送去北海道吧……”
　　高坂未来，这就是自己这辈子的名字了吧。
　　还有，北海道嘛…
　　是曾经想去却去不了的地方啊。
　　如果…新的一生能从那个地方开始，也不错嘛。
　　没由来的感觉到了一阵安心，变成婴儿的青年沉沉的睡了过去。开始了全新的开始。

第二章 难熬的童年
　　八月的北海道是炎热的，坐在木质的露台上，高坂未来正望着天空发呆。
　　一丝风都没有，廊下系着的风铃也静悄悄的，只能听到挂在树上的蝉鸣，响亮的有些恼人。
　　“未来酱，来吃西瓜啦，刚刚晾好的西瓜哦”屋里传来了外婆的呼唤。
　　“嗯，马上就来哦”大声的做出回应，缓缓收回了搭在木台外的双腿。
　　不想动啊，“唉~”高坂未来不禁偷偷的叹了口气，只是那一副沧桑的表情和软萌的小脸蛋搭配在一起怎么看怎么违和。
　　摇摇晃晃的向客厅走去，转眼间高坂未来已经来到这个世界两年多了。虽然活动的范围实在有限，但在这两年中未来还是发现自己搞错了一件事。
　　自己才不是什么转世投胎，而是回到了过去。
　　就像墙上挂着的日历显示的那样，无论看几遍，1996几个字还是清晰无比，自己回到了90年代的日本。
　　也不知道这算什么，如果按照上辈子小说分类的话…这种情况应该算是穿越吧。自娱自乐的想一想的话，能有这么特殊的经历，说不定这辈子会抽到主角人物卡啊。
　　再世为人，作为94年出生的高坂家长女，高坂未来在胡思乱想中已经度过了她的两周岁生日。
　　客厅的茶几上西瓜已经被切成了小块放在瓷碟里，红色的果肉在阳光的照耀下微微闪着光。
　　这西瓜看起来就很甜。高坂未来心情值up↑
　　用准备好的牙签插了一块放在嘴里，凉丝丝的西瓜带着汁水在嘴里爆开，仿佛在瞬间就带走了夏天的闷热。
　　“ε=(ο｀*)))唉”果然夏天和西瓜更配哦。高坂未来发出一声满足的叹息。
　　“未来酱，你又在叹气了”坐在身边的外婆捏住了高坂未来的脸。
　　“啊痛痛痛痛…惠子你快松手啦”高坂未来发出了哀鸣
　　“明明这么大点个小人，也不知道你哪来吗么多烦心事，小小年纪就整天叹气，还有，要叫我外婆”惠子的眼里有调笑有关切。但高坂未来就是觉得她只是单纯的想捏自己的脸。
　　“小孩子就要有小孩子的样子，整天叹气的运气会变坏的哦”惠子无奈的松开了手。
　　“嗨…我知道啦。”明明是很温柔的女性，为什么会做出捏脸这么粗鲁（疼痛）的举动呢，看着转身走向厨房的外婆，高坂未来在心里小声诽谤着。
　　“唉…啊，糟糕”小心翼翼的回头，看到外婆没注意到自己再次叹气才放松下来。
　　为什么总会叹气呢，也在心里偷偷的问过自己。大概是烦心的事情太多了吧，也许对于一个真正的小孩子来说，无忧无虑的童年总是美好的，但对于一个拥有成年人的灵魂的高坂未来来说，简直是地狱一样的体验。
　　婴儿时期难以控制自己的身体，一切都要靠大人的帮助就不说了，虽然早早的学会用哭声提示大人落下了高坂家的孩子好照顾的名声，但果然自己回忆起来是满满的黑历史。
　　更可怕的是连续喝一年的奶粉对于吃货不能忍啊，首先婴儿奶粉一点都不好喝！就算退一步来说它好喝，有肉好吃吗，有鱼好吃吗，有蛋糕好吃吗，没有！什么都没有，就算一岁时可以吃些食物了，也是一些没有味道的东西。
　　对于上辈子是吃货且曾经感受过美食味道的小高坂来说，这两年…
　　啊，不行了，只要回想起来就又要忍不住叹气了，还好自两岁生日之后，她已经用坚决的态度争取到了和大人一起上桌的权利。
　　童年啊童年，快点过去吧。
　　其实外婆家的环境很不错，一户式建筑，还有一个不大不小的院子，虽然说不上豪华，但足够居住，甚至2岁的高坂未来也拥有自己的房间。
　　外公是杂志报社的社长，总是板着一张脸，外婆是全职的家庭主妇，做的饭超级好吃。
　　好笑外婆18岁就生下了母亲，现在也才40出头的样子，加上保养得当，抱着高坂未来出去玩的时候经常被人当做母女。未来在生活中也不愿意叫她外婆，而是直接惠子，惠子的称呼她，虽然会被捏脸，但也被她当做生活中的乐趣叫的乐此不疲。
　　虽然没有父母的陪伴，但是有爱着自己的外公外婆在，这样的生活也不赖嘛。
　　吃下了最后一块西瓜，高坂未来扭头对着厨房大喊了一声“惠子我吃完了，先去书房玩了哦。”
　　“小心些，不可以乱动外公的书哦”
　　“知道啦，惠子就是爱操心。”
　　不能暴露自己的身体里装着个成年的灵魂，除了发呆睡觉以外，高坂未来最喜欢的就是这个书房了。
　　按说这种地方一般是不会对孩子开放的，但是高坂未来还是凭借自己从不损害书籍的良好信誉表现和不让进就哭的儿童特权取得了书房进入权。
　　摇摇晃晃的走进书房，实木的桌椅还有高高的书架仿佛带有光阴的气息，只要进到屋子里，连心情都会不自觉的宁静下来，可能是和外公的职业有关，家里的书籍报刊超级多，多种多类，像是小型的图书馆。
　　高坂未来深深的吸了口气，呦西，开始看书吧~扭头走向另一边放着的幼儿桌椅和彩色小书架，实际年龄2岁+心理年龄30岁的高坂未来拿起了一本儿童识字绘本，认真的阅读起来。
　　……不认识字的少女你伤不起啊。
　　嘛，不管怎么说，有的学总是好事，看自己这么爱看书，外公外婆也会抽空教自己一些文字，相信不就之后自己就可以摆脱绘本进入儿童故事书的领域了。
　　不知道是穿越带来的福利还是这具身体本来就有的天赋，高坂未来发现自己记忆起东西来又快又牢，无论是广播里的歌曲，还是电视上的广告，更不用说书本上的知识，虽然达不到过目不忘的程度，但是只要重复那么一两次就会深深的印在脑海里。
　　有这样的能力在，就算再废柴的人也会忍不住多学多看些东西吧，获取知识的乐趣啊，就是这么充实而快乐。
　　转眼间，一个小时的时间快速的溜走，满足的长舒了一口气，高坂未来合上了手里已经的看完的书，明天在巩固一遍，这本书就算完全掌握了，可喜可贺，可喜可贺。
　　一阵熟悉的困倦感席上脑海。
　　可能是拥有一般孩子没有的集中力，用脑的时候就全力的使用，平常却变得特别爱睡，大概到达了随时可睡，随处可睡的程度。
　　撑着沉重的眼皮，爬进了外公宽大的摇椅里。
　　感觉刚趴下就睡了过去，身体不自觉的缩成了团装。
　　本来打算叫未来出去活动下的惠子，看着已经睡熟的外孙女无奈的摇了摇头。
　　落日的余晖下，外婆给她盖上了一条薄薄的毯子。轻轻的将刘海拨开，露出漂亮的小脸蛋。
　　“睡着的未来酱，像小动物一样，让人忍不住想摸上两把。”
　　“平时有主见的要死，只有睡着之后才显得乖巧可爱。”可见外婆对于高坂未来总是板着脸的日常怨念颇深。

第三章 竟该死的甜美
　　外婆家在旭川，北海道的第二大城市，全市有130条大小河川通过，共建有740多座桥梁。
　　更重要的是，这里是一个人的家乡。
　　这个地点这个时间，让高坂未来总是充满了一种莫名的期待。
　　虽然是室内派，每天出去活动却都很积极，附近的孩子已经都差不多认识了，偶尔去公园也认真的搜索了，甚至遇到年纪差不多的女孩子就上去问人家名字这种丢脸的事也做过了
　　…结果吗，只能说就算是人口不算密集的北海道，想要在同一个城市遇上一个人，果然不是一件容易的事。
　　不过高坂未来也不算着急，时间还很充足呢~
　　就这样，每天在外面和小伙伴玩耍锻炼身体（发展人脉），坐在木台上发发呆，认真的看外婆做饭，看看书看看电视，只要有空再随处睡一觉。规律的时间总是过得很快，转眼时间就滑到了97年的三月末。
　　客厅中，高坂未来正在和外婆进行一场和（ji）谐（lie））的谈话。
　　“未来酱，你真的要去幼稚园嘛”
　　“嗯，要去，已经决定了，我可以照顾好自己的”
　　“可是你还没有满三岁哦，要不然还是明年再去吧。”
　　“不，要去。”阅读的学习进度已经成功达到大概初中生水准的高坂未来坚定的表达了自己的态度。
　　随着识字水平的上升，高坂未来的阅读范围逐渐扩大，自己是成年人啊成年人，不想每天继续看童话故事还要摆出一副，哇，好喜欢那样的童话世界哦。……啊，又想叹气了，不行不行，外婆还在身边，要忍住。
　　“唔…，也不知道你这倔强的性子像谁。”惠子无奈的戳了戳高坂未来的额头。
　　“惠子，惠子你最好啦，就让我去吧~~”未来使出全身的力气卖萌，可爱的外表配上甜甜的声音真是攻击力十足。
　　什么？你问他一个大老爷们撒娇恶不恶心，先不说已经变成了女孩子就已经有了撒娇卖萌的觉悟，就说这可爱的脸蛋和甜甜的声音，不用白不用啊，要知道，能熟练的运用一切可以利用的资源才是属于成年人的余裕啊（一本正经）。
　　“啊啊，好啦好啦，真是拿你这孩子没办法，到时候可别后悔哦”惠子妥协了
　　“嗯嗯，不会的不会的”摆出自认为最灿烂的笑脸。
　　“行啦，我去给你舅舅打个电话，你做好上学的准备吧。”摇了摇头，惠子走向里屋。
　　成功，计划通~在外婆看不见的地方，高坂未来不禁摆出了小小的得意脸。
　　晚上高坂未来的两个舅舅都回到了外婆家里。大舅安本正雄在旭川市政府当公务员，虽然不是什么大官，但手中也有几分权利。二舅安本正林则是经营了一家温泉滑雪美食一体的度假山庄，好像是外婆家的祖产，因为外婆是独女的原因由安本家继承经营了。
　　可能因为自己是家里唯一的女孩（还那么可爱），两个舅舅一直对高坂未来十分宠爱。和未来的亲密度甚至比只见过几面的父母还要高上几分。
　　一顿丰盛的晚餐过后，高坂未来坐在沙发上拆着两个舅舅带来的小礼物。
　　“放心吧，小未来的入园资格这两天我会去搞定的，本来就不是什么难事”大舅拍着胸脯保证着。
　　“这么爱学习的孩子我还是第一次见到，未来酱真是厉害呀，长大后一定会有出息的”饭后已经喝到微醺的二舅一边拍着未来的头一边调笑着。连大舅也在一边笑着点头应和着。
　　“才没有啦，大舅二舅才是我前进的目标呢~”
　　“哈哈哈，就凭你这张嘴就一定会过的比舅舅我强的”
　　“诶，才不会啦”
　　调笑过后大舅问道“未来酱，将来想做什么呢。”
　　看了看外婆手里举着的dv，高坂未来想了想“想要成为咸鱼~”
　　“诶？想要成为食物吗？”
　　“就算是未来酱也还是小孩子嘛，哈哈哈”喂喂，二舅你可是笑的从沙发上滚下去了。
　　“咸鱼有什么不好……”咸鱼才是成功的人生啊，无知的人们。在高坂未来的撇嘴和大人笑作一团的乱糟糟氛围中，此次家庭聚会兼高坂未来入学讨论会圆满的落下了帷幕。
　　四月一日，高坂未来换上了提前已经领取好的园服，一身墨绿色的小裙子，扣着黄色的儿童帽，被外婆牵着手送进了旭川幼儿园。
　　“未来酱，要听话哦，下午放学我会来接你哦”
　　“知道啦，惠子…嗯，外婆放心吧”区区幼儿园，怎么可能有问题嘛~
　　“那老师，这孩子就拜托您了，因为年纪比较小，性格也很倔强，还希望您多费心”外婆边说边向老师鞠躬行礼。
　　“您放心吧。”既不好看也不难看的老师拉起了高坂未来的手，带着她走进了教室。
　　半小时后~~
　　不妙，非常不妙，高坂未来感觉到了满满的压力，教室的椅子被摆成两排，呈半环状排列，班里有大概20名孩子…现在大概有13个左右在哭，哭的错落有致，此起彼伏…
　　老师在前面满脸微笑的鼓励大家，还拿出了事先准备好的小蛋糕，成功的吸引了大部分熊孩子的注意力，交响乐一下子缩水成了小夜曲，只剩零星的抽噎声。
　　这就是经验者的能力啊，高坂未来偷偷在心里感叹到。
　　蛋糕很快就发到了每个孩子手里，高坂未来咬了一口，味道一般般，不要说家里惠子那精致美味的手制蛋糕，就连家边街道口的烘焙店也远远不如，再加上简陋的包装，大概是幼儿园的老师们自己做的吧，只是吃了一口，未来就把蛋糕拿在手里，没有继续吃下去的动力了。
　　其他的孩子倒是吃的意外香甜。
　　“啊，掉了…”从身边传来的声音吸引了高坂未来的注意力，是一个扎着双马尾的可爱女孩，如果没记错的话，从进教室开始就一直安安静静的坐在自己身边的位置上，属于之前的不哭几人组成员。
　　女孩的嘴角还带着一点蛋糕的碎屑，脚边的地上还残存着大半个蛋糕的残骸。
　　眼看着女孩的眼里就要蓄满泪水，生怕引发新一轮大合唱的高坂未来忙不迭送的递上自己的蛋糕。“那个，不介意的话吃我的吧。”
　　眼前的女孩怯生生的看向自己“那你呢，你不吃嘛？”
　　这种情况下还能考虑对方的情况嘛，意外的是个好孩子嘛，高坂未来对眼前女孩的好感度急速上升，不管什么时候，还是乖巧懂事的孩子招人喜欢啊（还这么可爱）。
　　“我没关系啦，正好早上吃了好多，现在完全吃不下呢，如果你能帮忙吃的话就太好了~”将手中的蛋糕又往女孩面前递了递，高坂未来看着女孩偷偷的咽了口口水。
　　女孩伸出小手接过蛋糕，小心翼翼的把蛋糕掰成两部分，留下了被高坂未来咬过的那部分，将完整的一半递了回来。“那…我们一人一半好啦，谢谢你哦”
　　将属于自己的半块蛋糕接了回来，高坂未来却发现女孩并没有立刻开始吃，而是在偷偷看她。
　　“不吃嘛？”忍不住问她“啊，那个…一起吃吧。”啊…好可爱的孩子。
　　“好啊，那，我开动啦”“我开动啦”女孩终于满足的把蛋糕递到嘴里。
　　“对啦，我叫高坂未来（miku）你叫什么呀”高坂未来边吃边问，这么可爱的女孩子，也许能交个朋友呢~
　　“啊，我叫桥本奈奈未”女孩小声回答道。
　　……什么，一瞬间大脑失去了思考的能力，只是机械的将手中的蛋糕向口中送去，高坂未来只觉得，这蛋糕竟然该死的甜美。

第四章 青梅竹马
　　第一天上学发生了什么高坂未来完全记不清楚了，大概是隔一会就偷偷看一眼身边的小女孩，如果不巧视线对上了，就慌慌张张的转头移开，或者莫名其妙的给对方留下一个傻笑，留小桥本一个人疑惑的歪歪头。
　　高坂未来从没有觉得时间过的这么快，仿佛一瞬间就到了放学的时间。
　　有点糟糕，如果外婆问她今天都干什么了该怎么办啊
　　老师讲了什么，完全没有记忆，自我介绍说了什么，好像稀里糊涂说了什么，但完全没有印象了，班里同学的名字都叫什么，emmm，有个叫桥本奈奈未的小女孩，还有…阿嘞？还有谁来着，…引以为豪的记忆力在这一天完全失效了。
　　被老师牵着手重新交还到外婆的手里，高坂未来的幼稚园初体验就算是宣告结束啦。
　　校门口聚集了很多的孩子家长，多数都在询问孩子第一天的感受，看来第一天紧张的不仅仅是孩子，家长也很紧张的嘛。
　　“啊，高坂…”身后传来了今天已经开始熟悉的声音。
　　扭过头去，是奈奈未站在那里，身边站着的中年女性大概是她的母亲，看见高坂未来和外婆转过身来，向两人微微鞠了一躬。
　　“您好，初次见面，我是桥本奈奈未的母亲，刚刚奈奈未还在和我讲高坂同学的事，能在第一天就交到朋友真是太好了，说实话，因为这孩子的性格不算开朗，实实在在的有些担心呢，以后还请多多指教。”
　　“啊，我是高坂未来的外婆，我这边才是，本来担心能不能好好适应，能在第一天就交到朋友真是太好了。”外婆回应到。
　　“娜娜敏（还是这样写舒服），和朋友说再见啦”
　　“高坂同学再见”乖巧的挥挥手。
　　“啊…对了叫我未来就可以哦，我可以叫你娜娜敏嘛”突然想起来，互相称呼名字不是朋友的定番嘛，虽然已经是经过家长认证的朋友了，程序还是要走一下的。
　　“当然可以啦，那，未来酱拜拜”桥本奈奈未笑眯眯的认同了。
　　“嗯，娜娜敏再见~明天见哦”
　　和娜娜敏一家分开后高坂未来和外婆一起走在回家的路上。
　　看着心情明显不错甚至连走路都带着点跑跳步的高坂未来，外婆忍不住开口道“未来酱，你很喜欢那个孩子嘛，难得看到你对读书以外的事这么积极。”
　　“(▽｀)”高坂未来沉浸在自己的世界里。
　　“未来酱……”眉头抽了抽，外婆的语气加重了。
　　“ヾ(°°)ヾ(o｀o)”
　　“高，坂，未，来！”外婆直接伸手掐住了未来的脸…，才上了一天学就这么不乖了。
　　“啊…疼疼疼，惠子快放手，我错啦＿|￣|○”糟糕，是要害攻击。
　　“所以说，未来酱你是真的很喜欢那个孩子啊”惠子无奈的松开了手，好笑的看着捂脸跳脚的未来。
　　“诶，外婆你说娜娜敏嘛？”“嗯，就是那孩子”
　　高坂未来抬头看了看天，阳光柔柔的，洒在人身上有一种暖融融的舒适感，转头看向外婆，高坂露出了最灿烂的笑容。
　　“嗯，最喜欢了（大好きです）”
　　对于一段友谊来说，良好的开始很重要，相处的过程当然更加重要。如果说两个陌生的孩子想要成为朋友的话，可能还需要合拍的个性，矛盾发生时的容忍，和一点点运气，不然倔强的孩子气和不知友谊珍贵的年纪，可能轻易的扼杀一段亲密的关系。
　　高坂未来和桥本奈奈未的友谊就要简单的多了。
　　生气，未来怎么可能会生娜娜敏的气，开心还来不及，矛盾，不存在的，你想要的都给你，你说的话我都听，可能没话题，没关系高坂未来会找话题，这么多儿童文学当高坂是白看的吗，一天一个娜娜敏故事轻轻松松。
　　从娜娜敏的角度来看，大概是有些崇拜高坂未来的吧，明明是班级里年纪最小的人，却知道很多事情，老师的要求也总是能又快又好的完成，性格很好，总是笑嘻嘻的，可以说是班级里最受欢迎的人了。
　　而这样的人对自己却是特殊的，虽然对大家都很好，但是娜娜敏能感觉到，高坂未来对自己是不一样的。坐座位和午睡的时候一定会在一起，幼稚园发的好吃的会偷偷留下来塞给自己，每次问她‘不吃吗’她都会笑着应付过去…
　　更重要的是她会给自己讲好听的故事，会耐心的听自己讲话，无论什么事都可以在未来那里得到认真的回应。
　　在娜娜敏幼小的心中，这个朋友大概已经上升到仅次于父母的位置了。
　　而且背包里总是放着两本书，里面明明写的是自己看不懂的东西，未来却可以读的津津有味…
　　书里写的是什么呢，年幼的娜娜敏产生了无尽的好奇心。
　　如果，我也能和未来酱一样看的懂书里的东西的话，一定会有更多的话题可以聊的吧，嗯嗯，两个人的关系一定也可以变得更好~
　　不经意间，一颗种子在桥本奈奈未的心中发了芽。
　　幼儿园的自由活动时间，高坂未来照例从小书包里拿出了今天的阅读物，娜娜敏坐在她身边，一边在纸上画着烂七八糟的线条一边若无其事的跟高坂未来搭话。
　　“呐呐，未来酱很厉害啊，可以看得懂这么复杂的东西。”
　　“诶~才不厉害啊，如果娜娜敏想要看的话，很快就可以掌握的。”
　　“真的嘛？那，我要看~”娜娜敏手里的画笔放下了，
　　“好啊，那，我推荐xxx，我就是从这本开始的哦”
　　“嗯”在嘴里重复了两遍书的名字，娜娜敏重重的点了点头。
　　“娜娜敏想看的话，明天我从家里带来吧”突然想起来女孩的家庭条件好像不是特别好。
　　“……”意料之外的沉默
　　“娜娜敏？”
　　“未来酱…，为什么对我这么好呢？”抬起视线，对上了怯生生的视线。
　　唔，温柔的就算接受朋友的好意也会有压力嘛。
　　“因为和娜娜敏是好朋友哦，是青梅竹马~”
　　“青梅竹马？”
　　“嗯，是两个人要一直在一起，能够一起长大的关系哦”看着歪头表示疑惑的娜娜敏，高坂未来偷偷的在解释中掺杂私货。
　　“嗯，那要当青梅竹马，和未来酱。”……唔，被击中了。
　　“那就说好了哦，明天我会把书带来的，作为回报娜娜敏给我带玉子烧吃就好啦，阿姨做的真好吃~”高坂未来的心里开出了一朵朵小花。
　　“嗯，说好啦~啊”仿佛突然想起了什么，桥本奈奈未有些忐忑的问道“……那个，如果我能自己看书的话，未来酱还会给我讲故事嘛”
　　“会啊，当然会，只要娜娜敏想听我就可以讲哦，反过来说，能自己看书的娜娜敏还会听我讲故事嘛”高坂未来一脸认真的回应。
　　“当然会听啦，是青梅竹马嘛~”
　　“嗯，青梅竹马”两人相视一笑。
　　是因为夏天的原因吗，总觉得身体暖融融的。
　　不知不觉间，小小又吵闹的教室中，看书的身影从一个人变成了两个人。

第五章 回家
　　高坂未来觉得外婆家的清晨从来都不是宁静的，厨房里厨具的叮当声，客厅里电视播放早间新闻的声音，还有窗外不知名的鸟叫声交织在一起，让人一听就有一种，啊，又到了起床的时间了的感觉。
　　“叮铃铃~”“未来酱，该起床啦，再不起来就要迟到了~”闹钟的声音和外婆的呼喊声同时在房间里响起。
　　一手按停在床头大叫的闹钟，艰难的把自己从被子里拔了出来，深秋的早上，高坂未来不自觉得打了个寒战，嘶…好冷。
　　身体不受控制的再次滑进温暖的被窝里，又不是我不起床，是床舍不得我才对，嗯，一定是这样的，睡意再次侵袭全身，未来只觉得眼皮越来越沉，有再次闭合的趋势。
　　“高坂未来！起床了！”被子一瞬间被剥离了，冷气均匀的覆盖了全身。
　　“冷冷冷冷冷，惠子好过分”高坂未来条件反射般的缩成了一个球。
　　“明明小时候没有赖床的坏习惯的，怎么越长大还越倒退了”本来想转身离开，看着瑟瑟发抖的未来，惠子还是心软的把床头摆着的衣服扔向她，“快点穿上衣服去洗漱，不然就真的要迟到了。”
　　“啰嗦……”“嗯？（升调）”锐利的眼神扫过来了。
　　“嗨！我马上起床！”
　　看着外婆走出去的身影，高坂未来没忍住又偷偷叹了口气。暴政！果然幸福的童年和家长的压迫是相辅相成的啊。高坂未来在心里给自己暗暗打气，再坚持坚持，已经4岁多了，时间还是过得很快的，只要长大就自由了。
　　吃完早饭，高坂未来穿上了冬天的制服，再加上一件外套，套上厚厚的连裤袜，背上学校统一发放的书包，完美，出发行头准备完毕。
　　什么，你说光腿才是日本女孩子的浪漫，拜托，这里可是北海道，日本的打北头，先不说四五岁的孩子要是冻出毛病多麻烦，就算现在没问题，老了之后也肯定会后悔的！
　　刚打开家门，有些凌厉的冷风就刮了过来，‘又降温了啊’高坂未来在心里嘀咕，缩了缩脖子走上了去幼儿园的路。今年北海道的气温很反常，明明才十一月，温度却和往年十二月的温度没什么区别了。
　　晃晃悠悠的走到了幼儿园门口，高坂未来明显感觉到不少孩子的衣服都厚实了不少。
　　“未来酱，今天也要听老师的话哦”
　　“嗯，我知道了”
　　轻车熟路的走进了班级，几个相熟的小孩凑了上来。
　　“未来酱，今天也好可爱”“是啊是啊，发卡也好可爱，我也想要”“呐，今天妈妈给我带了巧克力，未来酱也来一起吃吧。”“我这里也有…”
　　…声音乱糟糟的混成一团，高坂未来的脑袋上浮现出几条黑线，~我太受欢迎了怎么办。
　　好不容易才应付完这帮热情崇拜者，高坂未来终于坐到了自己的座位上。“ε=(ο｀*)))唉”深深的叹了口气。
　　不知道什么时候开始，高坂未来的人气变得高起来。明明长了张可爱软萌的脸蛋，内里却有着男孩子爽朗利落的性子，不争不抢，总是忘记自己也是个小女孩，看着有女生需要帮助就上去搭把手，聪明又学习好，运动也很擅长。不知不觉中，高坂未来竟然混成了班级里最有号召力的人。
　　嘛…虽然她的本意并不是这样，但事到如今总不能故意去惹人讨厌去成为一个不受欢迎的人吧，只能老老实实的承受了这份幸福的烦恼。
　　用脸滚书包的高坂未来突然觉的身边少了什么，右手边的座位是空的，诶，娜娜敏还没来吗…虽然每天早上到达的时间都很危险，但还是在迟到线以内的。今天早上怎么回事。
　　正想着，教室的门被推开了，老师牵着桥本奈奈未的手走了进来。“今天桥本同学的身体有些不舒服，大家要照顾下她哦”
　　看着有些蔫蔫的娜娜敏，高坂未来皱了皱眉头，娜娜敏…穿的好少啊，本就纤细的身形在一众衣着臃肿的孩子中显得更加显眼。
　　看着娜娜敏沉默的走到自己的座位上，高坂未来觉得情况更加的不对。不仅整个人蔫蔫的，脸上还泛着可疑的红晕，更重要的是，小姑娘的眼睛也红红的，就像刚哭过的样子。
　　“娜娜敏…身体不舒服嘛”高坂小心翼翼的问道
　　“嗯…”声音有点哑哑的
　　“哪里不舒服啊，有没有吃过药”有些担心的问她
　　“头和嗓子…未来酱不要担心啦，我吃过药的，没问题的”娜娜敏强打起精神回应道。
　　虽然觉得她的状态并不是没事的样子，但是老师已经开始讲话了，无奈的摇摇头，高坂未来只得把自己的外套披在娜娜敏的身上小声跟她说“如果不舒服就靠着我休息下哦”
　　“嗯，我知道了…谢谢…”桥本的声音细细小小的，被老师的讲话声音盖了过去。
　　回给她一个大大的微笑，高坂未来开始安心上课。只是随着时间的过去，未来发现自己的右肩被靠住了，扭头一看，桥本半个身子靠在自己身上已经昏昏欲睡了。
　　真是的，这么难受就应该在家里休息啊，有些心疼的看着她，高坂未来努力挺了挺身子，让娜娜敏能靠的更舒服些。
　　幼稚园的课程十分宽松，一上午只有一节文化课和一节户外活动课。而直到第一节课快要下课了娜娜敏才迷迷糊糊的醒了过来。
　　看着被自己靠的身体僵硬，正在龇牙咧嘴活动着身子的高坂未来，娜娜敏竟然把头转向了另一边。
　　“噗嗤”
　　高坂未来震惊了，娜娜敏你笑了吧，你一定笑了吧，明明是怕打扰你休息才硬挺着一动不动的坐了一节课，你竟然笑了…
　　内心有很强的吐槽欲，但是看着睡醒之后精神头明显好了很多的娜娜敏，高坂未来还是深吸了一口气，嘛~随她开心吧。
　　下课铃刚响，教室门就被推开了，幼稚园的园长走了进来。
　　“刚刚接到了通知，气象台方面刚刚发布了暴风雪预警，今天的课程暂停，我们已经联系了大家的父母，请大家在教室等待一下，上课的时间会视情况另行通知的。”一边说着园长向班主任点了点头，“还麻烦丽奈老师维持下秩序。”说完就匆匆的离开了，大概是要去下一个班级通知吧。
　　轰的一下，班级里变得乱哄哄的，无论是对暴风雪的好奇还是对于马上就能回家的兴奋都让这群孩子骚动起来。
　　“真好啊娜娜敏，这样你就可以回家休息了”随口说着，高坂未来看着窗外的的厚重的阴云有点担心，暴风雪啊，不会还没回家就开始吧…
　　“我…”桥本奈奈未的声音很小，再加上教室里各种声音混杂在一起，导致高坂未来啥都没听清。
　　扭头看过去，高坂未来一下愣住了。
　　娜娜敏本来红润的小脸变得煞白，眼泪在眼眶里打转，下唇被她紧紧的咬着，整个身体都在微微颤抖着。
　　“娜娜敏，你怎么了，不要吓我啊”没见过这情况的高坂未来顿时慌了神。
　　“是不是不舒服，再忍耐一下哦，我去找老师”刚刚准备起身手就被拉住了，有些疑惑的看着阻止自己的桥本奈奈未。看着对方坚定的摇头，高坂未来有些无奈的反握住了她的手“娜娜敏不要勉强自己啊”
　　“我不想回家…我不想给爸爸妈妈添麻烦”女孩的声音里有着无限的委屈。

第六章 带你回家
　　高坂未来愣住了，“添麻烦？怎么可能会是添麻烦呢，生病了就要回家休息啊”
　　但是娜娜敏还是坚定的向她摇了摇头，“会添麻烦的，今天早上就是这样哦，娜娜敏很难受本来…不打算上学的，但是妈妈说了，弟弟还小，如果要是把感冒传染给了弟弟会很麻烦的，问我能不能坚持一下，所以我还是坚持来上学了…如果在家会给爸爸妈妈造成麻烦的话，我还是不回家比较好吧。”
　　仿佛是在说服自己，娜娜敏说完了还自己点了点头。
　　虽然女孩说话的语气很平淡，声音还带着点感冒的沙哑，但是高坂未来还是注意到了她越来越红的眼睛，还有那略带哽咽的声音。
　　一定很难过吧，今天早上的娜娜敏。明明也是四五岁的年纪，明明也是最应该享受父母宠爱的年纪，却因为有了弟弟的存在不得不勉强自己。
　　可能也试着撒娇任性过了吧，想着早上娜娜敏微红的双眼，弟弟年纪小，的得到了父母更多的关爱，可是生病时还是想要父母更多的注意力，想要更多的照顾，最后却还是被带着病被送来了幼稚园。
　　高坂未来的心仿佛一下子被揪住了，为什么没有早点发现呢。
　　是因为穿越的时有点久了，还是因为两人离得太近了，自己怎么一点都没有发现呢，
　　明明弟弟出生的时候娜娜敏也和自己说了，自己却只记住了她当时淡淡的笑容，为什么没能早一点发现呢？
　　明明清楚的知道事情的发展，如果再早一点的话，是不是可以更好的安慰她，是不是能让这个女孩敏感的的内心少一点不安。
　　这么小就开始勉强自己了啊…
　　前世的记忆一下子涌入了脑海，想起了乃木坂在哪时的生日企划，其他成员在看自己小时候的影片时，都是因为小时候的黑历史而害羞或是回忆般的满脸笑容。
　　只有桥本奈奈未，看着自己的影片，只有她的眼中有掩饰不住的悲伤。
　　胸口钝钝的痛，但是看着眼前伤心的少女高坂未来觉得与其在这自责，自己现在更应该做些什么。
　　将桥本奈奈未的手握的更紧一些，高坂未来认真的问道，“那，娜娜敏要来我家吗？”
　　“诶？”没想到会听到这样话，娜娜敏抬起头看着高坂未来。
　　“…还是不了吧，会给未来酱的家人添麻烦的…”仿佛想到了什么，奈奈未的眼神暗了暗，重新低下了头。
　　“不会有麻烦的，来我家吧，家里只有我一个孩子，我们是同龄人，一个是带两个也是带，外公和外婆也不会在意的，而且一个人在家很无聊的，娜娜敏来陪我嘛…”高坂未来使用了杀手锏，撒娇。
　　“可是我感冒了…会传染给你的”桥本奈奈未还是有些犹豫。
　　“没事的没事的，书里写了定期感冒可以杀菌对身体有好处的，再说了我的身体这么好感冒传染不了我的~”高坂未来边说边摆出了大力士的姿势()。
　　“噗…哈”桥本奈奈未被高坂未来夸张的姿势逗笑了。
　　教室的门又被拉开了，刚刚离开的园长又回到了教室里。
　　探进了半个身子园长说道“哦对了，刚刚忘说了一件事情，桥本奈奈未同学，刚刚联系你父母的时候，他们说暂时没有时间来接你，你暂时在教室里等一下，等到同学都走了之后，我会帮忙把你送到家里的。”
　　高坂未来的身子猛的一激灵，下意识的扭头看向桥本奈奈未。
　　刚刚心情好转的女孩的情绪明显又消沉了下去。
　　啊啊，简直是猪队友，高坂未来在心里把桥本的父母吐槽了108遍。
　　深深的吸了口气，高坂未来举起自己的手说道，“老师，我可以带娜娜敏回我的家吗，我可以跟我的外婆联系一下。”
　　无视了身边娜娜敏震惊的眼神，高坂未来决定先斩后奏。
　　“啊，这个…”园长有些犹豫，但想到刚才联系桥本家人时，对方明显有些为难的语气，再加上随时可能到来的暴风雪让园长也想早些回家，还是点了点头。
　　“我会帮忙确认一下的。”
　　“那个，可以让我也和外婆说一下嘛~”高坂未来提出要求。
　　看了看举手的未来，园长点了下头说道“那你跟我一起来吧。”
　　高坂未来起身向外走去，刚刚走到一半高板未来仿佛想起了什么扭头向教室里看去，果然，桥本奈奈未正睁着一双大眼睛直直的盯着她的身影。
　　高坂未来想了想，冲她放出了一个自认为最灿烂的笑容，拍了拍自己的胸口示意她安心，然后才扭身追上了院长一起走了出去。
　　“喂，您好，是高坂同学的家长吗，我是她就读的幼稚园园长小林，刚刚联系过的，是这样的………”园长拨通了外婆的电话，简单的说明了下情况。
　　“园长园长，让我说几句。”高坂未来在边上示意她要说话。
　　将手里的电话递给高坂未来，园长走到另一部电话前准备联系一下桥本的家人。
　　“莫西莫西，外婆嘛”
　　“是啊，怎么突然想起要带娜娜敏回家了，今天天气这么不好，应该让她回家才安全啊”外婆的语气有些严肃“未来不可以难为别人哦。”
　　“我才不会为难别人，娜娜敏有点感冒了，但她家里还有一个不到一岁的弟弟，她家里人怕传染就把她送来幼稚园了，结果今天又休课……”高坂未来小声的把具体的情况一一告诉外婆。
　　“啊……怎么会是这样”隔着电话高坂未来都能听出外婆语气中的疼惜。
　　“好不好外婆，我会照顾好她的，不会添麻烦…求求你了”这大概是高坂未来长这么大第一次用到求求你这三个字吧…
　　“傻孩子，有外婆在，哪会用你照顾。安心等下吧，我很快就去接你们。”外婆爽快的答应下来。
　　“谢谢你！啊，对了，娜娜敏今天穿的好少，外婆来得时候帮忙带件衣服哦”
　　“嗨嗨，知道啦……怎么会有这样的家长…那未来酱，我先去准备了，照顾好朋友哦”
　　“嗯，我知道。”高坂刚回答完，电话里就传来了挂断的忙音。
　　“怎么样？家里人答应了吗？”一回头，院长已经站在了高板未来的身后
　　“嗯，没问题，外婆已经答应了，园长先生那边呢？”高坂未来有点忐忑的问道。
　　“我这边也搞定了，桥本的母亲很快就答应了呢，还说真是给你们家添麻烦了，以后一定会亲自去表示感谢的。”
　　高坂未来赶紧摇了摇手，“不不不，一点都不麻烦，不如说能够让娜娜敏陪我回家，实在是我太任性了。”
　　院长看着慌张挥手解释的高坂未来笑了笑“真是搞不懂你们的想法，不过，关系真好啊，你和桥本同学。”说着便领着高坂未来重新回到了教室里。
　　教室里还是和刚刚离开的时候一样嘈杂，高坂未来走回来娜娜敏的身边，刚一坐下女孩的身体就靠了过来。
　　“怎么样……”连语气都小心翼翼。
　　虽然高坂未来有心逗逗她，但第六感敏锐的感觉到现在不是开玩笑的时机。
　　伸手摸了摸桥本奈奈未的小脑袋，高坂未来故意摆出一张夸张的得意脸。“我高坂大人出马，当然~~没问题啦”
　　“未来酱…。”奈奈未的眼睛亮闪闪的，里面好像有星星。
　　“哇~娜娜敏的眼神好肉麻”高坂故意的打了个哆嗦。
　　‘啪’后背被拍击了。
　　“啊！好痛，娜娜敏打人了……”话还没说完，右肩就被人靠住了。
　　“谢谢……”有人在耳边轻声说。
　　“谢什么啦，这样我很不好意思啊…”用左手挠了挠头，高坂未来冲着娜娜敏笑了笑。
　　“我带娜娜敏回家。”

番外一 如果是ol之遇见
　　事先声明，番外只是人物和主线一样，所发生的故事与主线没有关系哦。不如说是设定完全不同的世界观。
　　狠狠的把文件夹摔到了面前的桌子上，桥本奈奈未忍不住说到“怎么会有这么渣的男人，更可气的是我之前怎么会给这样的渣男试着交往的机会！真是难以置信！”
　　“娜娜敏饶了我吧，你都已经念叨一下午了”趴在办公桌上的卫藤美彩一边补妆一边吐槽“你这样我我很容易产生兴趣耶~渣男什么的~我的菜哦”
　　“怎么样，要不要姐姐帮你报仇~”啪的合上了手里的小镜子，卫藤美彩冲着娜娜敏抛了个媚眼。
　　桥本奈奈未没好气的回了个白眼，有气无力无力的顺着桌子趴了下来。
　　“misa前辈，不要这样说啦，本来想认真相处的男朋友，结果发现竟然同时和三个女生在交往，要不是逛街的时候偶然发现了和别的女生走在一起调查了下，还不知道要被骗多久，娜娜敏一定很难受的。”深川麻衣心疼的拍了拍桥本的后辈。
　　双手把本来精致打理的短发揉了个稀巴乱，桥本奈奈未趴在桌子上声音闷闷的说“麦麦不用安慰我，我就是天字号的大傻瓜，啊…不行了，我还是一辈子单身吧。”
　　看了看一脸担心的的深川麻衣，再看看人生好像失去了目标的桥本奈奈未，卫藤美彩觉得为了以后不至于天天挨批斗还是拯救一下两人比较好。
　　直接把自己的化妆包丢到桥本奈奈未的面前，“把自己好好打扮一下。”
　　“诶，干什么啊”看着面前的化妆包，桥本奈奈未不解的问到。
　　“今天晚上鹿角酒吧有场超大型的联谊聚会，超多帅哥会来哦~你的参加费姐姐帮你出了，忘记一个人最好的方法就是找到另一个人，今晚可是难得的机会，不少大公司的单身人员都会来参加，让你的misa前辈好好教教你怎么挑男人。”向着桥本奈奈未抬了抬下巴，卫藤美彩说到。“要不是看你失恋的可怜样子，我才不会带你去呢。”
　　犹豫的看着化妆包，桥本奈奈未的内心有点挣扎。虽然已经23岁了，工作也已经两年了，但是之前刚刚上京自己的经济条件不好，每天就是拼命的工作，联谊什么的完全没有参加过…说出来可能让人不相信，已经处过一个渣男的自己竟然从没参加过联谊。
　　但是…今天…有点想去试试，要知道联谊聚会女生只要交点象征性的参加费就可以了，但是可以喝到很高档的酒，吃到很高级的食物，毕竟听卫藤美彩的意思，聚会应该很高档…万一，只是说万一，能遇到那个对的人呢，毕竟自己的年龄也该考虑这些问题了…
　　“真是的，你在犹豫什么啊~你要是不去我可先走了。”看着半天没有动的桥本奈奈未，卫藤美彩有些不耐烦起来。
　　“那麦麦呢，要一起去嘛？”桥本抬头求助似的看着坐在一边深川麻衣，“抱歉…我有男朋友的…这种场合去了很难解释呢，在这方面高山君超级小心眼。”深川麻衣双手合十抱歉到。
　　仿佛受到了什么刺激，桥本奈奈未深吸了一口气。“我去！”下定了决心，桥本奈奈未拿起化妆品补起妆来。
　　夜晚的六本木从来就不曾安静。走在大街上，身边不时有奇装异服的人经过，桥本奈奈未绷着一张脸，用面瘫来阻止不安的流露。“没问题吧…misa前辈，总觉得这种地方很危险啊。”桥本双手努力的把风衣的前襟叠紧，把身子包裹的更严实些。
　　“放心放心，我也不是第一次来了，娜娜敏还是放松些比较好~要知道，显得太青涩的话，会勾来坏男人哦”
　　…桥本奈奈未更不知道如何是好了，感觉连正常走路都要不会了，misa前辈，希望你是个靠谱的人吧…在心中默默叨念着，桥本被靠谱（待定）的卫藤美彩拉进了联谊的酒吧。
　　缴纳了入场费之后，两人被带进酒吧的内场，外边素净的酒吧内部却别有洞天，整个酒吧应该都被包了场，整个场地都放着咚咚的动感音乐，连地面都能感觉到共振。天花板上的射灯差点晃瞎了桥本的眼睛。场地被长桌和沙发分成不同的小区域，除了最中间，那里是一个巨大的舞池，一群衣着暴露的男女正在里面扭动着身体。
　　搞错了吧，桥本奈奈未被眼前的一幕震惊了，虽然确实有人在拿着香槟随意的聊天…但这不是联谊吧，就算她自己从没参加过联谊，但总是在电视中见过，听朋友说过的…眼前这个场所…更像是一群空虚的人发泄寂寞。
　　“misa前辈…”桥本奈奈未有点打退堂鼓了，但是话还没说完就被人打断了。
　　“misa~你中午来了，我们就等你了~”一个笑起来有点傻兮兮的女孩叫住了卫藤美彩。
　　“啊，沙有理酱~抱歉抱歉~女孩子的打扮需要时间的嘛~”卫藤美彩撒娇着恢复对方，语言中的含糖量是在办公室时的十倍左右，让桥本奈奈未觉得浑身不自在。
　　“没空和你闹了，快过来，今晚可是有大鱼？”被叫做沙有理的女孩显得很兴奋，“真的吗，走走走，我们快过去~”啊，卫藤前辈也兴奋起来了…啊，走掉了。
　　被留在原地的奈奈未愣愣的看着卫藤美彩毫不回头的融进了一个圈子，熟稔的和里面的人打招呼。
　　嘛，算了，吃点东西吧，把肚子吃饱了就离开，桥本奈奈未已经不对这场联谊抱有任何希望了。
　　徘徊于各个食物之间，一但不再抱有特殊的想法和期待，桥本整个人反倒冷静了下来，甚至还有几个男士过来搭话，“抱歉，我对你没兴趣，我只是来吃东西的。”面对又一个来搭话的男人，桥本奈奈未冷着脸说出了拒绝的话，虽然听起来不正经，但是前几个男士听到后就识趣的离开了，所以桥本也就懒得再想别的借口了。
　　没想到对方竟然笑了出来，“难道你和那位小姐认识吗，连拒绝人的话都一模一样。”男人边笑边指向了另一个长桌的方向。
　　顺着手指看过去，虽然不知道是谁，但明显不是自己认识的人（卫藤前辈），“抱歉，我想可能是个巧合，我不认识她。”桥本眯了眯眼睛，转身准备离开，听到她这么说，男人耸了耸肩，也没有继续纠缠，转身离开了。
　　和自己说了一样的话嘛，明明来了这样的地方，桥本突然产生了点兴趣。再观察对方站的地方，是射灯照不到的地方，如果不是刚刚有人指了过去大概桥本奈奈未也发现不了吧。
　　也许是个自己藏身的好地方，这样想着，桥本走了过去。
　　一个女孩子站在那里，正在从餐盘里插食物，个子很高，甚至比桥本还要高点，留着刚到锁骨的中长发，眉眼精致，有着女孩子的甜美，还带着点男孩子的英气。“难怪会被搭讪…”桥本在心里嘀咕。
　　似乎感觉到了有人来，女孩头也不抬的说到“抱歉，我对你没兴趣，我只是来吃东西的…啊，对不起，我以为是搭讪的…。”大概是快要说完才发现来的是女生吧，女孩慌张的解释到。
　　“真的一模一样啊…”桥本奈奈未也有些惊呆了。
　　“诶？一样？什么一样…”女孩显得很疑惑。
　　“拒绝搭讪的话啊…刚刚被拒绝的男生说你说了和我一样的话，还问我认不认识你，稍微有点在意就过来看了下，没想到是真的。”桥本奈奈未笑着解释道。
　　“诶，这样啊~那还真是有趣啊”女孩子笑了起来，嘴角露出了一个小酒窝。
　　…这样的女孩子怎么会来这种地方，看着对方纯纯的笑，桥本奈奈未觉得自己的呼吸停滞了一拍。不自觉的就问出了口“呐，你是怎么来这里的啊，对搭讪不感兴趣的话应该不会来这里的吧。”
　　女孩有些不好意思的摸了摸耳朵“啊…我是被拐带过来的…本来和男友分手了心情不好，单位的前辈说是带我来散散心…结果我来了就把我一个人丢到这里了…”
　　“啊，那个就是我的前辈”女孩指向了一桌人，桥本顺着手指的方向看去。骗人的吧…是那个被卫藤前辈叫做沙有理的人…
　　“这也太巧了吧…”不自觉的说出了声。
　　“太巧了？难道你也…”女孩的眼睛瞬间瞪大了。
　　“没错…我也是被前辈带来的…而且那个前辈也在那一桌…”指了指刚才女孩指过了那桌。“就是那个，刚刚一个人连干了三杯不一样颜色的酒的那个…”
　　两个人对视了一下突然笑了出来，“哈哈哈哈哈哈”“哈哈哈哈哈哈”不知道是不是因为发现世界上和自己一样倒霉的人还有一个，两个人笑了个淋漓尽致。
　　“呐，你叫什么名字，我叫高坂未来”女孩先收住了笑。
　　“我叫桥本奈奈未，叫我娜娜敏就好”桥本的脸上还有残留的笑意。
　　“交换下line吧，娜娜敏~啊，叫我未来就好了”女孩，哦不，高坂未来笑嘻嘻的举起他手机。
　　半个小时候，桥本奈奈未扶着已经踉踉跄跄的卫藤美彩走了出来。无视掉卫藤前辈嘴里不时说着什么“大鱼是我的…是我的…”之类的胡话，桥本奈奈未的心情意外的很好。
　　回想着刚刚交换完line的两人已经商议好周末一起去原宿区逛逛，桥本的嘴脸就微微带着笑意。
　　换了一边胳膊努力撑起卫藤前辈，桥本奈奈未心想，‘真是个收货满满的晚上啊…’心情意外的好了起来。

第七章 永远在一起（上）
　　高坂未来和桥本奈奈未靠在一起一边看书一边等待，外婆很快就赶了过来，还带来了高坂未来的滑雪服，这大概也是高坂未来最厚实的一件衣服了。
　　“抱歉娜娜敏，你的个子比未来高一些，虽然可能有点小，但穿上应该会暖和一些。”外婆边说边把衣服递给桥本奈奈未。
　　“啊，谢谢外婆…”奈奈未感谢的接过衣服。
　　因为正处于快速生长期，高坂未来又提前一年上了幼稚园，班里的同学普遍要比她高一点，娜娜敏更是要比她高上小半头，宽大的滑雪服穿在桥本身上显得正正好好。
　　“谢谢老师照顾，那这两个孩子我就带走了”外婆已经签好了字，正在向老师鞠躬。
　　“都是我们应该做的，高坂同学，桥本同学再见，回去的路上注意安全”从不添乱喜欢看书的两人在老师中很有人气，老师也特意向两人打了招呼。
　　“谢谢老师，我们知道了，老师再见。”两人也有礼貌的向老师打了招呼之后，便跟外婆一起向外走去。
　　从室内走了出来，高坂未来明显的感觉到外面的天气变得比早上更冷了，冷风呼呼的刮在脸上，让人忍不住想把全省包裹起来，一点缝隙都不留。
　　高坂未来不禁在心里偷偷给自己点了一个赞，还好提前跟外婆说了让她拿了一件厚衣服来，不然本就有些感冒的娜娜敏一定会受不了的。
　　离开了幼稚园，两个人手拉手跟在惠子身后向家里走去，娜娜敏的手，小小的凉凉的，握起来很舒服，高板未来还在心中偷偷幸福，却发现自己的手被越握越紧了。
　　扭头过去看看，却发现桥本娜娜敏一脸的严肃，眼神飘忽不定的不知道在想些什么。
　　“怎么了？娜娜敏是身体不舒服吗”高坂有一些担心的问道。
　　走神被发现的桥本奈奈未害羞的低下了头，小声回应到“不，我没有不舒服，只是…这还是我第一次去朋友家呢，总是忍不住有一点紧张。”
　　“有什么好紧张的，朋友之间互相串门是非常正常的事情。”知道不是身体不舒服，高坂也放松了下来。
　　“会担心你的家人会不会喜欢我啊…”桥本奈奈未还是在担心。
　　“家里只有外公外婆啦，肯定会喜欢你的，他俩总是叨念着想要个文静的孩子，这么说起来，说不定会比喜欢我还喜欢你”看着心思细腻到胡思乱想的女孩高坂未来笑嘻嘻的说道。
　　“文静嘛……”大概是高坂的话起了效果，桥本的表情终于不是那么紧张了。
　　片刻的沉默后桥本奈奈未再次开口问道“那…高坂以后也会去我家吗？”
　　“只要娜娜敏邀请的话，我当然也会去娜娜敏家做客了。”理所当然的语气。
　　桥本奈奈未没有回话，只是‘嗯，会邀请的’这样在心里偷偷下了决心。
　　在呼啸的风中两个小小的身影走的摇摇晃晃的，只是两人之间的距离却变得越来越近。
　　“啊~~，还是家里温暖。”高坂未来刚刚进了家门，就忍不住扯掉了自己的围巾，随手的丢到了玄关的凳子上。
　　“未来酱不可以这样，围巾还是要好好收好的呀。“”桥本奈奈未紧跟在她身后捡起了围巾。“诶~没关系啦”在沙发上打滚的高坂未来满脸写着我不要。
　　走在前面的外婆听到声音扭过头来，正好看到了这一幕，忍不住用手捂住了额头。
　　“娜娜敏真听话呀，如果娜娜敏是我们家的孩子就好了。”
　　桥本奈奈未听到后连连摆手，小脸也羞得通红。
　　“好过分，惠子你这么说，我好伤心呐(Д`)。”高坂未来在沙发上捂着胸口摆出一副我的心受伤了快来安慰我的恶搞表情。
　　“伤心就伤心吧，要是伤心能让你有娜娜敏这么省心我就烧高香了”熟知自家孩子没脸没皮的性子，惠子对高坂未来的刻意卖惨视而不见，直接挥挥手对她说道“未来不要闹啦，先带娜娜敏去你屋里换衣服吧。”
　　“嗨，我知道了。”一个轱辘从沙发上爬了起来，未来领着观看了高坂家日常短剧有些不知所措的娜娜敏向自己的屋子走去。
　　“未来酱伤心了吗…”虽然高坂未来现在看起来不像伤心的样子，移动中的桥本奈奈未还是试探的问到。“伤心？才没有伤心，刚刚只是在开玩笑啦，娜娜敏习惯就好了~”看着女孩还是有些不安的神态，高坂未来补充到“而且娜娜敏能来我家我可是超级开心哦，哪有心思去伤心。”
　　“真的嘛?我能来未来酱很开心嘛”“嗯，超级开心，啊，到啦，这就是我的屋子了”高坂把还想说什么的娜娜敏一把拽进了屋子。
　　卧室的床上放了两套准备好的家居服，“惠子真是贴心呐”本来还在想给娜娜敏挑哪件衣服的的高坂未来无奈的撇了撇嘴，明明这种时候可以不用考虑的那么周全的嘛。
　　“嗯，外婆好细心。”桥本这是发自内心的表扬。
　　“娜娜敏先挑吧，你想穿哪套”两套家居服都是淡紫色的，只是一套是朴素的纯棉款，另一套是毛绒绒的款式。
　　“都很漂亮啊，我还是选这个吧。”娜娜敏最终指向了纯棉的那套。“好哦，那我穿另一套~”高坂未来拿起另外一套，两人快速的换好了衣服下了楼。
　　因为天气不好不能出门，桥本奈奈未身体也不太适合多动，两个人决定一起度过了一个安静平淡的下午。先是一起吃了午饭，还品尝了惠子外婆制作蛋糕的好手艺，‘好吃到能把手指吞下去，第一次吃到这么好吃的蛋糕’桥本小朋友是这么评价的。
　　饭后两人一起去了外公的书房。
　　“好厉害啊…”桥本奈奈未看着眼前的书房感叹道。一排排高大的书架上摆满了各种书籍，只让人看着就有种严肃的感觉。
　　“这些未来酱都可以读吗？”娜娜敏指着高大的书架问道。
　　高板未来不好意思的挠了挠头，“这些书的话还暂时做不到呢，里面有太多专业书籍了，这是外公的书架，我的书架在另一边”。
　　桥本循着她手指的方向看去，是摆在墙角的一排带着浓重儿童色彩的彩色书架，虽然是儿童书架，上面也堆放了不少书籍，仔细数数恐怕不下两百本了，虽然有很多画册混迹其中。
　　“哇，未来酱果然很厉害。”
　　“没有啦，只是每天坚持看一点，不知不觉就看过这么多了”突然被表扬了，高坂不好意思的摸了摸头。
　　“这些书我都可以看嘛”手指从书架上划过，桥本奈奈未的眼睛在发光。
　　“当然了，随便看都可以，就算以后有想看的书也可以随时来看哦。”高坂未来肯定的说道。
　　“未来酱最好啦。”桥本奈奈未欢呼了出来。
　　看着欢快的开始寻找目标的娜娜敏，高坂未来强行捋平了自己忍不住上翘的嘴角，让自己的的表情变得自然些，随手拿过放在桌子上读了一半的《寻羊冒险记》爬上了躺椅，宽大的躺椅坐两个孩子也显得绰绰有余，话说最近高坂也开始尝试阅读一些成人的书籍了，虽然有些难懂，但只是阅读的话还是没有问题的，书嘛，又不是只能读一次。
　　看着坐到了身边已经挑好了书开始阅读的桥本，高坂伸了个懒腰，在椅子上找了个舒服的姿势开始了阅读。阅读使我快乐，还有，小娜娜敏身上的味道好好闻。

第八章 永远在一起（下）
　　当外婆打开书房的门的时候，看到的就是在宽大的躺椅当中，桥本奈奈未正拿着一本书专心致志的读着，而高坂未来已经头枕在桥本的腿上睡着了。
　　“啊，这孩子真是的，明明说是要照顾人家，结果自己却睡着了，娜娜敏对不起哦，我这就把她抱走。”虽然一直知道高坂未来喜欢随处睡觉，但是还真没想到她能随处随到人家身上去，看着团成一团在桥本身上睡的正香的自家孩子，惠子赶紧对着被当成枕头的娜娜敏道歉的说道。
　　“啊，没有关系的，这样被未来酱靠着的话让我感觉很安心呢。”桥本奈奈未笑了笑伸手摸了摸躺在自己腿上的高坂未来“连感冒都感觉好了呢”冲着外婆示意自己不要紧。
　　外婆看了看，确实，娜娜敏的精神头比中午要好上不少，连嘴唇都比之前的时候显得多了几分血色。
　　但是看了看娜娜敏被未来压着的腿，外婆还是说道，“我还是把她抱开吧，不然这样睡下去，你的腿会被压麻呢，而且你这样看书也不舒服”
　　“唔…”感觉自己没理由拒绝的娜娜敏有些不舍得看着高坂未来，说来奇怪，未来从小只要睡着了就会散发出一种奇怪的气场，像是可爱的小动物一样，让人很想触碰，而且碰了就不想撒手，外公外婆经常中招。
　　两个人正在说话间，高坂未来悠悠的醒了过来。
　　“惠子？几点了，你怎么过来了？”困唧唧的高板未来揉了揉眼睛，一边下意识的用头蹭了蹭枕着的东西（大腿）一边问道。
　　看着自己外孙女丢脸的举动，外婆没好气的说，“你还好意思说，明明跟我说了要照顾人家，结果自己还睡到人家身上去了。”
　　意识逐渐清醒，高坂未来这才发现自己竟然被动的享受了膝枕福利，慌乱的爬起来对着桥本双手合十抱歉的说“娜娜敏对不起哦，我不知道怎么回事就突然睡着了，腿没压麻吧。”
　　“没关系哦，腿也没关系”桥本奈奈未笑着答道。
　　“娜娜敏没关系就好，快出来吧，已经五点半了，该吃晚饭了。”外婆把高坂未来提溜起来放到地上，微笑的冲着桥本奈奈未说道。
　　“差别对待…”高坂未来小声嘀咕着向外走去。
　　“噗嗤”站在身边的桥本突然把头扭到一边，发出了可疑的声音。
　　“娜娜敏…”高坂一脸震惊的看着桥本奈奈未“你变了！”
　　“咳咳，什么都没发生啦，外婆已经做好饭了，我们快过去吧”桥本奈奈未一脸正色，率先跑了出去。留下身后的高坂未来一脸苦笑。
　　最近娜娜敏看到自己倒霉会很开心啊…不会吧…这么小就有抖s倾向了嘛…不可能，一定是自己的错觉。
　　晚饭是普通的咖喱盖饭，浓重的味道让因为感冒没什么食欲的桥本奈奈未也胃口大开，吃下了一大盘。
　　快吃完的时候外婆出去接了个电话。
　　“感觉还可以吃下去更多”高坂未来看着光溜溜的盘子回味的舔了舔嘴唇。
　　“是啊，外婆做的咖喱实在是太好吃了”桥本奈奈未无比认同的点了点头。
　　“要不然偷偷吃点惠子的份好了”高坂未来盯上了外婆盘子里的咖喱。
　　“这不太好吧…”桥本还是个乖孩子
　　“没关系啦，我就吃一口”高坂未来说着从外婆的盘里盛了一勺放入口中，总觉得闻起来比自己那份香一点“咳咳咳…糟糕，好辣。”
　　“未来酱，没关系吧，怎么了”看着表情突然变的狰狞的高坂未来桥本也是慌了手脚。
　　“咳咳，没事，我忘记惠子的咖喱是辛口的了…啊，好辣。”大概是换了小孩子的身体，高坂未来觉的这份咖喱的刺激度已经可以和前世吃的四川火锅相媲美了。
　　“辛口？…”看了看正在大口喝水的高坂未来，又扭头确认了下正在里屋接电话的外婆，桥本奈奈未偷偷的伸出自己的筷子在外婆的咖喱上点了一下，然后快速的塞到了自己嘴里。
　　一股轻微的刺痛感顶到了嗓子眼，让桥本忍不住咳了出来“咳咳，好辣…”
　　桌子边出现了两个拼命喝水的孩子……
　　“娜娜敏，未来，是老师打来的，说外面的暴风雪已经停了，明天恢复上课。”外婆的声音传了过来。两人慌忙的恢复了什么也没发生的姿态，只能偷偷张着嘴呼气，看着对方微微泛红的脸颊偷笑。
　　‘这就是辣嘛，好刺激，但其实…意外的好吃嘛’嘴里的辣劲渐渐消失，看着外婆盘中的咖喱，桥本奈奈未在心中偷偷想着。
　　饭后两人一起看了会电视节目，又一起洗了澡（幼儿园所以…），已经差不多到了睡觉的时间了，给娜娜敏吃了感冒药，外婆领着两人来到了卧室。
　　“你们两个要好好休息哦，娜娜敏，未来酱，晚安”
　　“外婆晚安”“惠子晚安”
　　看着两个小孩乖乖的钻进被窝，惠子外婆才放心的关上了灯，带上了门。
　　“娜娜敏，晚安哦”“未来酱，晚安”缩在一个被窝里，两人也互道了晚安。
　　大概因为小孩子就是贪睡吧，明明下午睡了不短的时间，现在黑暗刚一袭来，高板未来就觉得睡意马上涌入了脑海，没花多少时间就沉沉的睡了过去。
　　夜里高板未来是被一阵轻微的哭声惊醒的，迷迷糊糊的醒来，发现是躺在自己身边的桥本奈奈未蜷缩着身体发出哽咽的呢喃，瞬间清醒了过来。
　　“妈妈，不要丢下我呀，我会对弟弟很好的，我不是故意的…但是我也想要妈妈看看我呀。……妈妈别走，我好害怕…别走…。”大概是做了噩梦吧，女孩的眼泪已经把枕头晕湿了一大片。
　　“娜娜敏醒醒，娜娜敏”高坂未来轻轻的晃动女孩。
　　“唔…大家不要走…唔，未来酱不要走……”女孩的眉头紧皱
　　意外的听到了自己的名字…这是也梦到自己离开了嘛，真是的，都在想些什么乱七八糟的东西，高坂未来怎么可能会走呢，好不容易才得到了，曾经日思夜想也得不到的东西。
　　“傻丫头，你永远也不知道我等你等了多久。”高坂未来低声说着，手上稍微加大了力度，推醒了桥本奈奈未。
　　刚醒来的小女孩估计还没从梦境中清醒过来，只是睁眼看到了面前的高坂未来就猛的扑了上去，“未来酱不要走，…大家都走了，爸爸妈妈走了，你也走了，只剩下我一个人，娜娜敏好害怕，……求求你…不要走…好不好。”耳边传来女孩抽泣着哀求的声音。
　　身体被紧紧的抱住了，桥本力气大的让高坂未来甚至有点吃痛，能感觉到肩膀传来的湿意，女孩的不安不加掩饰的展示了出来，未来用力的回抱住了怀里的女孩。
　　“不会走的，大家都不会走的，只是弟弟太小了叔叔阿姨才会更照顾他的，不是不爱娜娜敏了哦”小声的安慰着女孩，高坂未来轻轻的用手拍着女孩的后背。“大家都最喜欢娜娜敏了，绝对不会丢下娜娜敏的。”
　　“真的嘛…大家都不会走吗”耳边是女孩不安的确认。
　　“不会走的，我保证，我会永远陪在娜娜敏的身边，高坂未来会永远和桥本奈奈未在一起。”用最坚定的声音做出保证，哪怕只有自己，也想让她安心。
　　“真的吗，真的会永远陪着我嘛…”“真的，我保证”“嗯…”可能是哭的累了，桥本就这么不知道嘟囔着什么趴在高坂未来身上又睡着了。
　　就像是小时候邻居家的哥哥开玩笑似的说要你做他的新娘，谁也不知道两人会把诺言装在心里多久，是会在参加对方婚礼时释怀的笑笑，还是20年后在家里的餐桌上，在孩子面前再把这件事拿出来调笑。
　　第二天早上，高坂未来愣愣的看着睡在自己胳膊上的娜娜敏。‘胳膊麻了…动不了了…’身体发出着这样的讯号。但是看着女孩安睡的脸，高坂未来忍不住叹了口气。
　　“算了，再坚持一会吧。”

第九章 平淡的日常
　　阳光懒懒散散的洒在屋檐上，又是普普通通的一天。
　　“惠子我出门了，时间要来不及了”碰的一声，大门被用力的推开，一个穿着水手服的女孩拎着书包，嘴里叼着面包片冲了出来。
　　“一路顺风，注意安全~”门后传来惠子的回应。
　　看着门口匆匆忙忙跑掉的高坂未来，惠子外婆无奈的摇了摇头。“真是的，都是初中生了还这么莽莽撞撞的，一点女孩子的气质都没有。”
　　客厅里的电视依旧放着早间新闻，惠子看了看桌子上被好好吃完的早餐，再抬头看了看挂在墙上的表，距离上学的时间还绰绰有余得很。
　　“也不知道每天早上这一出快要迟到了把戏到底是要演给谁看，还非要叼着面包片说这样更有感觉，早知道就不应该让她看什么动漫。”一边收拾着餐桌，一边跟外公抱怨着。
　　坐在沙发上的外公耸了耸肩“也没什么不好的，她喜欢就随她去吧。”
　　“啊…要死了，出门晚了，牙白牙白…”一边快速的吃掉嘴里的面包一边在马路上狂奔，很显然，高坂未来匆忙的出门并不（完全）是在演戏，学校统一制式的皮鞋踏在柏油路面上，发出啪啪的声音。
　　“呼，还好赶上了…一大早就这么拼”双手拄着膝盖刚刚喘了两口气，看着正好进站的公交车，高坂未来长舒了一口气。
　　三站地后，高坂未来从后车门下了车。
　　虽然这里已经不算是自己家附近，但是周围的环境却显得异常眼熟，到底来过很多次了呢，大概连高坂未来自己也数不清了。
　　步行了5分钟，高坂未来终于到达了目的地，看着眼前熟悉的大门，未来用力攥了攥拳头“好了，早上的战争又要打响了。”
　　熟练的从背包口袋中掏出了一串钥匙，高坂未来打开了面前的大门，走进屋里，关好大门，深深的吸了一口气，冲着屋里大声的喊道“桥本奈奈未，起床了！”
　　“未来姐你来了。”客厅里坐着一个大约十岁左右的小男孩，看到高板未来进来后有礼貌的向他打了声招呼。看了看已经穿戴整齐的小男孩高板未来紧绷着的脸微微放缓了几分“裕太，你已经起来了，姑且确认一下，你姐姐呢，起来了吗？”
　　裕太摇摇头说道“还没有呢，我早晨叫了姐姐两次，但是……”一边说着，他小小的脸上露出了一丝苦笑，姐姐早上真是太可怕了。
　　“~~啊，该说果然这样嘛？”高坂未来忍不住挠了挠头向桥本奈奈未的房间门口走去。
　　“抱歉裕太，那么我就先去叫娜娜敏起床，你先帮忙把能处理的早餐加热一下吧。”
　　裕太听后向着高板未来点了点头，“好的，交给我吧。”然后乖巧的跑向厨房，让看到这一幕的高坂未来不禁感叹，真是有一个难搞的老姐就会出现一个懂事的弟弟。
　　大概是因为裕太的出生，桥本家里的经济压力进一步加大，再加上桥本爸爸决定贷款在更靠近市中心的位置买房，仅靠一人的收入已经难以负担起家庭的开销，大概到了桥本奈奈未小学六年级的时候，桥本妈妈也不得不出去工作了。
　　因为工作性质的原因，每天桥本妈妈每天早上凌晨三、四点钟就要出门，而裕太的年纪又太小，做早餐的任务就理所应当的落到了娜娜敏这个姐姐身上。虽说娜娜敏的年纪也不大，但是桥本妈妈每天在出门前都会将早餐所需要的食材处理成半成品，娜娜敏只需要简单的进行一些加热一下或者是放在锅里炸一下煮一下的加工，就可以完成了。
　　然而问题还是出现了，也不知道为什么，平时明明是个干脆利落的人，只有早上却赖床的要死，以前有母亲叫还好，现在单凭闹钟根本起不来，虽说有弟弟的存在，但碍于桥本不知名的威慑力，只要被瞪上一眼就完全败退了。
　　可以说桥本的起床已经不止是能用很难来形容的地步了，甚至可以说每天的起床都会演变成一场娜娜敏和闹钟和床的战争了。
　　在经历了好几次裕太不得不饿着肚子去上学或者强吃半成品导致拉肚子而娜娜敏上午九点多才匆匆忙忙冲进教室的的悲惨经历后，高坂未来不得不接过桥本家的闹钟兼早餐厨师的重担，也开始了自己每天早上明明起的很早还忙忙叨叨的日常。
　　放弃了敲门的步骤，高坂未来直接打开了桥本的屋门，干净整洁的房间没什么额外的装饰品，只有几张摆放在桌子上的合影，径直走向窗户，一把拉开了窗帘，清晨暖洋洋的阳光瞬间洒了进来。
　　床上躺着的人似乎感受到了阳光的照射，有些不舒服的皱了皱眉头，翻了个身将脸扭到避开阳光的方向，还顺手把被子蒙到了头上。
　　高板未来有些好笑的看着眼前人熟练又连贯的动作，虽然很想让她睡下去，但是遗憾的是今天并不是休息日，而且时间已经很紧张了。想到还在外面独自承担着早餐压力的裕太君，高板未来上去一把扯掉了桥本奈奈未裹在身上的被子。
　　“娜娜敏！起床了！！！”高坂未来用最大声的对着桥本奈奈未喊道。
　　“不要…呼…”虽然失去了被子，桥本把脸埋在枕头里发出了闷闷的声音。
　　嘛，反正也没指望光靠声音把她叫起来，用双手环住桥本的腰部，高坂未来用力把怀里的人从床上拉了起来，从卧姿变成了坐姿。
　　“娜娜敏，快起来，要迟到了！”使劲的摇晃着她的肩膀。
　　“嗨…知道了。”桥本努力的眨了眨眼睛。
　　“唉…”看着坐在床上摇摇晃晃随时可能再倒下去的桥本奈奈未，高坂忍不住叹了口气，起身走向卫生间，投了条湿毛巾，走回房间，摆好防御架势，把毛巾投掷到桥本脸上。
　　“呀！”桥本发出的惊叫声。
　　“啪！”高坂未来被攻击的声音。
　　“啊！”高坂未来被攻击后发出的呼痛声。
　　十分钟后，高坂未来揉着被打红的手腕摘下了围裙，把三份汤端到餐桌上，坐在自己的位置上和已经坐好的姐弟两人说道“汤也做好了，可以开饭了。”
　　“我开动啦”*3，三人安静的低头吃饭，一时间餐桌上只有碗筷碰撞的轻微声响。
　　虽然已经在家吃完了早餐，但是光看着别人吃也不是高坂未来的性格，而且不知道是不是进入了生长期的原因，怎么吃都不会饱，倒是吃饱之后经常会饿，搞得高坂未来不得不在各个衣服的口袋里准备些小零食以应付自己不知何时出现的食欲。
　　“那个…未来酱，早上抱歉哦”看了看高坂未来还有些发红的手腕，桥本还是忍不住张口说道“那个，我真的是条件反射，平时打裕太那小子打顺手了，没想到一下子就挥出去了…”
　　坐在边上安静吃饭的裕太听到后不禁打了个寒战，把头埋的更低了些，再次加快了吃饭的速度。
　　低头看了看自己的手腕，高坂未来无所谓的耸耸肩“没关系啦，我又没怪你，倒不如说早有防备已经习惯了。”
　　回忆起第一次面对桥本的巴掌直接被扇蒙了，还不得不顶着微肿的半边脸去学校，被同学误会成被人欺负了要帮忙出头，最后差点引起骚动的自己，高坂未来表示，今天早上的事她一点也不在意。
　　“嘛…那也要道歉的啊”桥本奈奈未不好意思的低头说到。
　　“好好，我接受你的道歉~快吃吧，要来不及了”喝掉了最后一口味增汤，高坂未来抬头看了看挂在墙上的表。
　　迟到大概是在所难免的了，但在上课前到应该还可以争取一下。
　　从桥本家走出来，深吸了一口清新的空气，高坂未来表示，“真是个平静的早上啊~”

第十章 这样就好
　　等两人气喘吁吁的跑到教室门口时，果然不出未来所料的迟到了，早自习的时间已经过半，距离上课的时间只剩十分钟。
　　站在门口的班主任有些无奈的看着冲过来的两个人说到“桥本同学，高坂同学，你们两个怎么又迟到了，就不能准时到一天吗”
　　“十分抱歉宫本老师，明天一定会注意的”两人非常诚恳的鞠躬道歉。
　　“你们昨天也是这样说的…”推了推鼻梁上的眼镜，名为宫本的班主任也对自己班级里的这里两个迟到大户有点无奈。毕竟两个人一看就不是那种不想学习或者是态度不端正的学生，一路加速冲到教室门口的两人现在额头上还有细密的汗珠，呼吸也还没有喘均匀，明显是全力赶过来的。
　　当然还有另一个老师觉得无奈的重要原因，那就是，这两个迟到大户竟然常年霸占着年级成绩排名的一、二名，而且远远的甩开了第三名一大截。平时上课听讲认真，课外社团活动也积极参与，在学生中更是人气很高，可以说除了迟到这点小毛病，两人就是老师心中的模范学生了…这样的学生因为迟到就狠狠的惩罚，总觉得于心不忍。
　　“算了算了，明天早点来吧。”说了自己都不相信的话，老师挥了挥手示意两人进去。
　　“谢谢老师*2”
　　顶着全班同学若有若无的窥视，两人迅速的走向自己的座位。长舒了一口气，高坂未来在自己的座位上坐了下来，看着就坐在自己右后方的桥本一脸无所谓的从书包里拿出第一节课要用的书放在课桌上，然后就悠悠然的趴在了桌子上…
　　真希望她能更在意一些啊…迟到什么的。
　　马上就要家长会了啊，目前为止都拜托班主任帮忙隐瞒了一下了，当然自己也承诺了不会再迟到的…只是现在，情况不妙啊。脑海中不自觉的浮现出了这样的场景，惠子外婆听到老师说‘高坂未来这孩子很优秀，唯一的问题就是早上迟到的次数有些多，希望做家长的可以再督促一下’时一脸不可思议的表情。
　　……要不要告诉外婆呢，她每天在家什么都不做，只知道张嘴吃饭的外孙女其实每天早上急匆匆的冲出家门是去给青梅竹马的小姑娘家做饭去了。而且之后还会再蹭一顿早饭吃。不要！只要想想就很羞耻，使劲的甩了甩头，想把糟糕的想法甩出去，高坂未来决定还是去拜托下老师吧，动用一下自己年级第一的特权什么的…应该会有用的吧。
　　不过话说回来，还是要从源头上解决问题才行啊…早上的娜娜敏，太糟糕了。看着走进教室准备上课的老师，高坂未来感觉自己承担着这个年纪不应该承担的压力。
　　“叮铃铃~”清脆的下课铃响起后，已经是午休的时间了。学生们三三两两的聚在一起准备吃饭。
　　“今天还是便利店喽，娜娜敏想吃什么便当。”学校的便利店会提供面包和一些常见的便当，托这个便利店的福，减轻了高坂未来好大压力。
　　“嘛~今天稍稍有点想吃辣的呢。”桥本奈奈未若有所思的回答。
　　“不要提出学校不会提供的东西啊，娜娜敏想吃辣的就自己去带调料吧。”高坂未来真是想不吐槽都做不到，心里偷偷埋怨着，也不知道是谁打开了桥本奈奈未吃辣的大门（你的那次咖喱…）
　　“好主意，我怎么没想到随身带调料”
　　Σσ(Д；)我我我是不是说了什么不得了的东西，…高坂未来突然反应过来，桥本会随身带一堆辣椒粉的锅该不会是自己的吧。
　　在高坂未来顶着一脑门冷汗，桥本奈奈未不知道在想什么中，两人选择了两份普普通通的猪排饭便当，重新回到了教室在桥本的桌子上一起吃了起来。
　　吃着饭高坂未来突然想到早上的烦恼，忍不住说道“娜娜敏，早上为什么会起不来呢？”
　　可能是没想到会突然被提问，桥本愣了一下才回答到“为什么会起不来…这个我也”有些困惑的挠挠了头“应该是因为身体积攒了很多疲惫吧…上课什么的，还有每天的篮球训练什么的…”
　　“哈？上学和社团活动大家都在做吧，而且这么说来，晚上还要练琴的我不是应该更起不来吗。”高坂未来没好气的说道。
　　“emm，可能是我的身体比较弱吧，需要更多的睡眠补充，未来酱你也说过的吧，最好的休息方式就是睡觉什么的。”把一大口猪排放在嘴里，桥本奈奈未说出了新的理由。
　　“嘛，虽然觉得这是你的借口，但是很难反驳啊…”高坂未来突然觉得自己被说服了，说不定让她多睡些身体真的就会好一点。
　　毕竟人的体质还真是区别很大啊，知道桥本体质不好，高坂未来这辈子真是千方百计的照顾她，什么有营养就给她塞什么，天冷还特意给她带衣服…然而，虽然看着不再是让人心疼的淡薄，桥本的身体也远远说不上好。
　　过敏体质就不说了，一个月一次感冒也差不多是常态了，放着不管还会发展成肺炎，回忆起这些年那些吓得自己心惊胆战的突发情况。高坂未来突然觉得早上迟到就迟到吧，没什么大不了的…
　　看着陷入沉思的高坂未来，桥本的嘴角偷偷浮现出一丝得意的小偷笑，‘果然只要提到身体的话，未来酱马上就服软了。’这也是桥本对于自己脆弱体质唯一满意的地方了。
　　“娜娜敏…你在偷笑吧…”已经回神的高坂未来发现了眼前的得意脸，报复心起，突然伸手捏住了桥本的鼻子，用恶狠狠的声音说道。
　　“没有啦，快松手，这样鼻梁变得更高的。”桥本慌张的打掉了未来的手。“明明知道我很在意鼻子的高度的，未来酱真是的，姆唔”突然鼓了一口气，桥本奈奈未把自己的脸颊鼓了起来，像一只生气的小河豚。
　　忍不住伸手戳了戳对方鼓起来得脸蛋，不出意料的看到了桥本的眼睛瞪的更大了一些。“明明娜娜敏的高鼻梁很好看~”报复成功的高坂未来笑着盯着桥本的鼻子说道。“我很喜欢呢，和娜娜敏很搭。”
　　“真的？”(o゜-゜o)“真的。”(。-`ω-)
　　“嘛，那好吧。”包子脸突然泄了气，桥本奈奈未仿佛什么也没发生的继续吃起了自己的便当，只是掩盖在她长发下的耳朵隐隐透露着一抹粉红色。
　　“娜娜敏吃慢点啊，给我一块猪排吧…”未来偷偷的伸出了筷子，“不要，我今天胃口很好，感觉全部都能吃完。”平时总会给未来两块肉的娜娜敏一反常态的护食起来。
　　“不要呀，娜娜敏，我保证以后再也不在意你迟到的事了”高坂未来双手合十。
　　“原来一直在在意啊…”桥本做出一副原来如此的表情，把便当盒挪的更远了些。
　　“不不不，我不是那个意思，我也没有那么在意…”高坂未来赶紧摇头解释“啊啊…说不明白”咸鱼似的趴在了桌子上，高坂未来失去了活力。
　　“嗅嗅…猪排的味道。”趴在桌子上假装躺尸的高坂未来瞬间睁开了眼睛。桥本奈奈未正夹着一块猪排在停留在她嘴前。“张嘴。”桥本眼神游离的说道。
　　高坂未来乖乖的张开嘴，筷子就带着猪排冲进了嘴巴，香脆的猪排带来了满满的幸福感，“娜娜敏最好了，果然还是娜娜敏喂的最好吃~”高坂未来的眼睛开心的眯成一条缝。
　　“闭嘴。”桥本奈奈未抿了抿嘴唇，把两个人吃完的便当盒收拾好，起身准备拿去扔掉。
　　“娜娜敏，如果没有我的话，你早上该怎么办啊…”吃着猪排的高坂未来突然问道。
　　桥本向外走的身影顿了一下，“那未来酱会离开嘛？”
　　虽然没想到桥本会这么问回来，但这个问题太好回答了，高坂未来脱口而出“当然不会。”
　　“那现在这样不就很好吗…”说完桥本就抱着便当盒走了出去。
　　看着桥本轻快的步伐，高坂未来砸吧砸吧嘴，还有残余的猪排香“是呢，现在这样就好。”

番外 如果是ol之表白
　　“娜娜敏，一会要一起逛街嘛。”下班前十分钟，大家已经开始收拾东西了，深川麻衣把凳子转向桥本问到。
　　“麦麦抱歉呐，今晚有约了。”对着镜子鼓着脸检查妆容，桥本奈奈未不好意思的说。
　　“诶，娜娜敏已经拒绝我好多次了，这两个月觉得你忙忙叨叨的~”被拒绝的深川麻衣好奇的问。
　　“对不起啦麦麦，我们明天一起去好不好，今天我真的约人啦。”确认过了妆容，桥本不好意思的说。
　　“唔…难道是，男朋友？”深川麻衣的眼睛里闪烁着名为八卦的光芒。
　　“不是啦，是女孩子啦”不好意思的拍了下深川麻衣的肩膀，桥本看了下手机，正好五点整，“下班啦，那我先走啦，今天辛苦啦~”拿好背包，和同事们道别，桥本加快脚步走了出去。
　　从桥本奈奈未的单位到原宿要乘两站地铁，大概因为是晚高峰，第一趟地铁桥本实在是没挤上去，从第二趟地铁上下来，本来宽裕的时间已经变的有些紧张。
　　顾不得自己穿的高跟鞋，桥本奈奈未一边向躲避自己的行人道歉，一边加快速度向前小跑着走去。
　　一出站就看到了靠在自动贩卖机上看着口袋书的高坂未来。
　　桥本奈奈未不自觉的停下了脚步，整理了一下自己的发型，才快步走了过去。
　　“抱歉，我有点迟到了，等了很久吧。”轻轻的拍了下高坂未来的肩膀。
　　“娜娜敏~你来啦。”一抬头，桥本看到的是不掺杂质的笑容。“完全没有哦，我也是刚刚到呢”顺手将手里的书揣进了兜里，高坂未来笑着说道。
　　“明明已经开始看书了？”虽然心里很开心，桥本奈奈未还是忍不住调侃到。
　　“刚刚拿出来的啦，娜娜敏不要太认真嘛，太认真的女人可没有吸引力哦”挑了挑眉毛，高坂未来调笑着说。
　　“真的？”
　　“开玩笑的啦”
　　“那真话是~”
　　“无论什么时候娜娜敏都充满了魅力哦。”
　　“绝对是骗人的！”
　　一边笑闹着，两人并肩沿街逛了起来。夜晚的原宿是明亮的，喧嚣的，形形色色的人在马路间走过，很拥挤，但只要两人离得够近，眼中就只能看见对方的身影。
　　转眼间两人手里已经拎了好几个袋子，女人啊，只要购物情绪就会high起来的。站在专柜旁，高坂未来双手各拿着一条连衣裙苦苦纠结着“两件都很合适啊，怎么办，到底要选哪件好”
　　“不是都很漂亮嘛，但未来你不是更喜欢蓝色系的吗，怎么挑了灰黑色的裙子。”桥本在一边歪着头看未来在那里纠结。
　　“嘛…因为不是给我自己买的啊，想送的人很喜欢这个色系”高坂未来随口说到。
　　“送人的啊，………送谁”桥本的话还没说完就被打断了。
　　“娜娜敏来帮我挑一下把，如果是你的话，喜欢哪一件？”把两件衣服完全展示给桥本，高坂未来一脸兴奋。
　　有这么开心嘛，偷偷在心里诽谤着，桥本奈奈未表面还是一副浑不在意的样子“不要了吧，未来你送朋友的礼物我来挑不太好吧”
　　“我选择困难，娜娜敏帮帮我啦，挑完这个就可以去吃饭了”用撒娇的眼神看向桥本“肚子都饿啦”
　　被这样的视线注视的话就会变得无法拒绝了，“那…灰色的那条”桥本在灰色和黑色的里面选择了灰色的那条，因为…她自己更喜欢黑色的那条，刚才也在裙子的附近游荡了好一会，偷瞄了好几眼，但钱包的厚度还是让她没能伸出手去试试。如果合身的话买不起不是更难过嘛…这么想着。
　　如果是未来酱挑了这条裙子送人的话，会稍稍有点不甘心呢，没人注意的地方，桥本悄悄的握紧了拳头。
　　“真的嘛，娜娜敏觉得灰色的比较好？”高坂未来确认到。
　　“我觉得未来挑灰色的送人比较好。”刻意的玩了个文字游戏，桥本偷偷的在话里藏了点自己的情绪。
　　“啊，这样啊。”高坂未来若有所思的点了点头，然后把灰色的那件挂了回去。“店员桑，我要这个，请帮我把这个包起来”示意店员将黑色的裙子包起来。
　　“诶？为什么~”桥本不解的问，明明选了灰色的。
　　“娜娜敏喜欢的，想要留下来啊，不想送给别人。”高坂未来一边结账一边笑着回答。
　　失算了…为什么偏偏会在这种时候这么体贴，给我乖乖听话啊，那条裙子，明明不想你送给别人的。桥本的内心回荡着自己悔恨的哀嚎。
　　“娜娜敏，该走了哦，在想什么？”回过神来，拎好包装袋子的高坂未来已经回到了身边。
　　“啊，嗯，好哦，未来想去哪里吃饭。”桥本有些慌张的答到。
　　“娜娜敏好奇怪~”高坂未来走在前面，桥本看不到的表情里有着一点点小得意。“去吃烤鸡肉串吧，很久没吃过了呢。”
　　“好啊，那就去吃烤串，我也很久没吃过了”迈开腿快走了几步，桥本回到了未来的旁边。
　　“lucky，这个时间了竟然还有单间，真是太幸运了”点完了菜，高坂未来坐在凳子上感慨的说，她选的是附近很有名的一家烤鸟屋，大概是考虑到了一些客人不喜欢干扰，店里设置了几个小包间，用帘子和吵闹的大厅分隔了起来，平时就很紧俏，今天在没预约就来的情况下还有空包间真的是难得。
　　“是啊，本来已经做好了要做大厅的准备了呢”桥本有点漫不经心的点头附和到，总觉得从最后的店里出来之后就感觉注意力有点难以集中。
　　看着呆呆点头的桥本，高坂未来想了想，突然把刚才包装好的袋子递了过去。“本来想再等一下的，果然还是先给你吧”说完还戳了戳对面桥本的脸。“这个是给娜娜敏的礼物”
　　桥本“（°°)？这个不是要送给你朋友的…”
　　高坂未来理所当然的点点头，“娜娜敏是我的朋友没错啊”
　　桥本能感觉到自己的心脏在发出小小雀跃，和工作时成功完成了一项大单子有点相似，但又有些微妙的不同，现在可能更…
　　“所以是故意挑了黑色的？”突然想起了什么，桥本奈奈未问到。
　　“当然了，娜娜敏比较喜欢黑色的这条吧。”再次理所当然的答到。
　　“为什么会知道呢，我明明选了灰色的那条…”桥本奈奈未的脑海中充满了疑问。
　　高坂未来冲着桥本笑了下“这个是秘密哦~”心里想着，本来就锁定了想要的肯定是两条裙子之一，问要送哪条的时候，虽然选了灰色的，但是视线牢牢的黏在了黑色的哪一条上…很好懂呢，娜娜敏。
　　“那…未来为什么要送我礼物呢”有点不自在的看着高坂未来的笑脸，桥本小声问到。
　　……短暂的沉默。
　　“还记得我们第一次见面吗，娜娜敏。”好像是下了什么决心，高坂未来开口说到。
　　“不可能忘的吧…我们两个被前辈忽悠的倒霉鬼。”
　　“当时我说过的吧，因为被渣男甩掉了，所以才会被带去…什么的。”不好意思的摸了摸鼻子。
　　“嗯嗯，是这样没错”不知道对方要说什么，桥本奈奈未认真的听着。
　　“其实我撒谎了…不是渣男，而且渣女。”高坂未来边说边偷瞄着桥本的表情。
　　“哦哦，诶——？”信息量有点大，桥本一下子愣住了。
　　使劲的咬了咬下嘴唇，高坂未来接着说到“本来以为不会再遇到了的…但是…娜娜敏就这么出现了，虽然这么说有点唐突…”深深的吸了一口气“我喜欢女孩子，我…喜欢娜娜敏。”声音有点颤抖，但眼神格外的坚定。
　　桥本的脑袋有点混乱，自己，这是被表白了嘛，被认识了两个月，相处合拍的人表白了吗？…被一个女孩子表白了吗…
　　有些不知所措…但，不讨厌呢，甚至心底有着一丝丝的雀跃。
　　“我的话…不行吗”看着桥本的沉默，高坂未来的目光渐渐暗淡了下去。
　　“未来，会只喜欢我一个人吗？”桥本低着头，视线死死盯着桌子突然问到。
　　“诶？”高坂未来的眼睛瞬间亮了起来“当然！绝对会只喜欢娜娜敏一个人的。”
　　“绝对不会做对不起我的事。”微微上目线。
　　“绝对不会”
　　“会听我的话？”
　　“说什么都会听的！”
　　“那…以后请多多指教”桥本奈奈未的脸有点红，语言却很坚定。
　　“绝对，绝对会让娜娜敏幸福的。”高坂未来的嘴角已经快飞起来了，重新坐到了桥本的身边，让两人从面对面变成了肩并肩。
　　“嘿嘿…”不知道说什么好，未来看着桥本的脸一个劲的傻笑。
　　“在那里傻笑什么啊…像个笨蛋似的。”把脸转到一边，桥本故意用凶巴巴的语气说到。
　　“我控制不住自己，因为娜娜敏能答应我，像做梦一样！”小心的握住娜娜敏的手，放在手心。
　　得到了一个白眼，但手并没有抽走。
　　当服务员端着盘子进来上菜的时候屋子里就是一个傻呵呵笑着的女孩坐在一个不知道天花板有什么好看的女孩的身边还拉着手的场景…
　　服务员走后，桥本轻轻的把手抽了出来，想了想，又摸了摸未来的头“先吃饭吧，不是说肚子饿了吗”
　　“嗯呐！”高坂未来爽快的应声，拉手的机会还有很多，她一点也不着急。
　　一顿饭在两人眼神碰撞就会害羞一笑的奇妙氛围中快速的结束了，身边跟着娜娜敏，高坂未来一手拎着两人的购物袋子走在大街上。
　　“我也拎两个吧…”桥本奈奈未试图分担两个购物袋。
　　“不要！”高坂未来拒绝的干脆利落。
　　“你看…我一个人空着手，别人看起来会很奇怪的。”桥本奈奈未找了个理由。
　　面前突然伸过来一只手，“不想空着手话就牵手吧。”抬起头，是未来有点坏坏的笑。
　　深吸了口气，桥本奈奈未放弃般的把手放了上去…未来满足的笑了笑，两人重新游荡起来。
　　“握住了的话…就不许再放开了哦”刚走了几步，高坂未来突然听到身后传来这样一句话。下意识的将握住的手紧了紧。
　　“已经握住的东西怎么可能放开呢”
　　“…嗯。”回握的手也紧了紧。
　　在街头随意的晃悠着，转眼已经快到十点了，早已过了两人往日该回家的时间，只是那句‘今天就到这把’谁也没有说出口。
　　眼看着就要到末班车的时间了，高坂未来忍不住停住了脚步。
　　“怎么了？”桥本若无其事的问。
　　“那个…”高坂未来陷入了挣扎中…
　　“唔？”桥本鼓着脸歪了歪头。
　　深深的吸了一口气，高坂未来鼓起勇气问到“那，那个，娜娜敏，今晚…要来我家嘛”

第十一章 篮球部
　　高坂未来和桥本奈奈未就读的初中是下午四点放学的，放学后除了归宅部的人，其他的学生会纷纷投入到各式各样的社团活动中来。而高坂未来和桥本奈奈未选择的是学校中的传统强力社团，篮球部。
　　两人吃了个面包勉强垫垫肚子就走向了体育馆。
　　“未来，桥本，你们来啦。”刚刚走进篮球馆，就有人打招呼。
　　“啊，铃子前辈，前辈今天来得也很早啊，我还以为我和娜娜敏会是第一个呢。”高坂未来挠了挠头回应道。
　　“最后一年了嘛，比赛也越来越近了，只要想想就有些安耐不住心情呢，反应过来时发现已经把最后一节课逃掉了”扎着高马尾的铃子前辈不好意思的蹭了蹭鼻子，夏天快要到了，对于只有夏季联赛的初中篮球来说，这是她们最后的机会了…尤其是…“对啦，未来，今年的比赛还要靠你啦。”有这个秘密武器，夺冠有望的情况下。
　　“不要这么说啦，前辈，我会尽力配合大家的。”高坂一边回应着一边拉着桥本走向了更衣室。
　　不知道是不是因为前世的记忆的关系，高坂未来总觉得自己对于篮球有一种莫名的熟悉感。各种技术动作只要理解了，身体很快就能习惯并且使用出来，配合上未来不错的身体素质和看两遍就能记住的超强记忆力，高坂未来觉得自己要是个男生都可以考虑往职业联赛发展了。除了身高是还在成长中的160有些残念，现在的未来称霸初中女子联赛应该没问题。
　　“未来酱真强啊，明明当初是被我拉进来凑数的”桥本看着被给予厚望的高坂未来有点小吃味，明明自己对篮球才是真爱，训练也超级刻苦，却只是勉勉强强的进入了主力阵容。
　　用发带固定好长度刚到锁骨的头发，高坂未来回应到“娜娜敏也很厉害啦，主力阵容里二年级也只有我们两个人呀，至于我，这叫天才啦，你们凡人是无法比拟的”，明明前面还是正经的安慰，不知道怎么就变成了仰天叉腰︿(￣︶￣)︿的中二状态。
　　桥本奈奈未没忍住一脚踹了上去，正中屁股，没理会趴在柜子上刻意哀嚎的高坂未来，把长发扎成马尾，换好衣服和篮球鞋就走了出去。
　　两分钟后，同样换好衣服的高坂未来一脸哀怨的靠近了正在运球找手感的桥本奈奈未，“娜娜敏，好冷淡…”
　　“毕竟我是区区凡人，无法和高贵的高坂天才大人交流。”桥本目不斜视的说道。
　　“我错了高贵的桥本大人，你卑微的仆人求你理她一下吧。”摆出了一副卑躬屈膝的样子，高坂未来继续骚扰运球的桥本。
　　“噗”终究没憋住，桥本好像被高坂谄媚的样子戳中了笑点，球也运丢了。看着屁颠屁颠的把球捡回来双手奉上的高坂未来，桥本废了老大功夫才把表情恢复成普通状态。
　　接过篮球，桥本撇过去一个白眼“理你理你，别闹啦，我要好好练球了。”说着自己走到一边运起球来。
　　被少女略带风姿的白眼砸的有点懵，高坂未来突然意识到，原来不知道什么时候那个跟在自己身边怯生生的小姑娘已经长成初具风情的少女了。
　　偷偷笑了下，右手稍稍用力把球旋转着低抛起来，迅速的伸出食指接住了旋转的篮球，左手快速的抽打两下，篮球就稳稳的在手上旋转起来。看着旋转着的篮球，高坂未来眼神有点迷离…在离她最近的地方陪她成长嘛…这感觉，真不赖。
　　“高坂前辈，好帅啊，能不能教教我啊。”突然传来的声音把高坂未来的意识唤了回来。面前站着两个小女孩，看样子应该是初一的新成员，其中一个眼睛里闪着崇拜的光，正期待的看着自己。
　　‘长得意外的有点可爱嘛，’在心里偷偷的品评的了一番，高坂未来决定陪（可爱的）小学妹打发下训练开始前的时间。
　　“真的很帅气嘛？”摆出一副池面的表情，高坂未来凑近了些。“我也不知道怎么教人，就给你演示下怎么做的吧，感兴趣的话自己练练就有了”
　　熟练的重复了一次转球，甚至还特意表演了抛弃换手指接的花活，高坂未来满意的听到了面前少女的惊呼，用嘴向上吹了吹额前掉下来的一撮刘海，高坂未来忍不住有点得意，上辈子从来与自己无关的崇拜视线啊…
　　“啊，好疼。”还沉浸在人生赢家世界的高坂未来突然被不知道哪来的球砸了个正着。狠狠的像身后看去，桥本奈奈未正直直看向老师走来的方向，完全没有关注这里的样子，只是刚刚手里一直运的球不知道去了哪里。
　　……！！不妙，高坂未来猛的一惊，自己是不是有点得意忘形了。不过…应该是意外吧…毕竟就算是投篮应该也没这么准，而且两人也只是朋友，应该不至于…
　　“前辈，没事吧。”眼看前辈被不知道哪来的球砸了个正着，两个被吓了一跳的小学妹也赶紧围上去表示关心。
　　条件反射般的往后跳了一大步，高坂未来一手捂头一手连连摆手，“没事没事，我去边上休息下好了，老师已经来了，你们先自己练练吧。”把手里的球轻轻的扔给两人，高坂未来打算保险起见还是避避风头吧。
　　另一边的桥本奈奈未视线盯着训练老师走来的方向一动不动，心里有点小慌张。未来酱应该没有发现把，刚才正运球运的好好的，一抬头发现高坂正在跟人耍帅，脑子还没反应过来，身体已经擅自把球扔出去了……还砸了个正好。
　　虽然马上装作看老师的样子，但是有没有被发现还是很忐忑啊。
　　不过说回来为什么自己会把球投出去呢…一定是看不惯她那张得意的脸吧，肯定是刚刚什么天才凡人的记忆还在，大脑下意识的想要惩罚了她一下。
　　嗯，一定是这样没错……
　　“嘟——”尖锐的哨声响起，“集合”训练队集合声打断了桥本的思绪。
　　站到了队列中，看着身边还在龇牙咧嘴揉脑袋的高坂，桥本若无其事的问道“脑袋怎么了，被球砸了？”
　　心里明镜似的高坂未来在内心翻了个白眼“是啊，不知道被从哪来的球砸了，而且犯人（重音）还没找到。”
　　“可能是谁在练习投篮无意中砸到的吧…”桥本的眼神有点游移。
　　“是吗…(-_-)ゞ”想了想刚刚自己接近中线的站位，高坂未来有些疑惑真的会有人往那个方向投篮吗。“嗯嗯一定是的。”桥本的眼神十分坚定。“以后未来你一定要注意安全啊”关心脸。“哈…嗨嗨，我知道了。”轻轻的叹了口气，高坂未来表示她不得不信了。
　　这一天的训练高坂未来表现的无比认真，能用一个动作把把球投进就不用第二个，一切以放弃耍帅的实用主义为主，需要两人一组的内容就二话不说的去找桥本。
　　不仅训练的时候一点小差没开，连休息的时间都一个人在运动馆的角落里看视频学习新的突破动作，硬是除了从桥本那接了瓶水外，一句闲话都没说。
　　连教练都感觉到了她的不同。“今天高坂同学的态度非常积极，作为队里实力最强的人她还如此努力，其他人也要有更努力的觉悟。”
　　感觉更多的崇拜的目光投过来了，高坂未来觉得自己的后脑勺又在隐隐作痛了。
　　训练结束后的更衣室。
　　铃子前辈走过来拍了拍高坂未来的后背“我之前就是说一说，我们三年级的姑且都还在，未来不用这么拼也没问题哦。”
　　是因为今天一点没偷懒嘛，好像被误会了啊…不过好像是好的方面，就不解释了吧。这么想着，高坂回给了铃子前辈一个元气的笑容。
　　“没问题的，我要对得起自己的名字嘛，我可是未来啊（笑）”

第十二章 网友
　　尽管不是赛前的集训期，收拾完毕走出校门也已经六点半了。高坂未来和桥本奈奈未一起走在去车站的路上。
　　使劲的伸了个懒腰，高坂未来长舒了一口气“啊~运动完之后真舒服啊~篮球真是个好运动。”整个身体都放松了下来。
　　有些好笑的看着高坂未来步态从平时还算端正的样子逐渐变成晃晃悠悠的随便样，桥本还是没忍住开口说道“每次运动完未来酱的女孩子气就消失了，像下班散步的大叔一样。”
　　“明明是元气的运动少年，大叔什么鬼啦”虽然被提醒了，但高坂未来丝毫没有改变的意思，依旧晃悠悠的走着，甚至把胳膊搭在了桥本的肩膀上。
　　没好气的瞥了高坂未来一眼，桥本奈奈未任由那条胳膊就这么搭在了自己的肩膀上。
　　两人回家的方向并不同，到了车站前的路口就要分开了，依依不舍的把自己的胳膊拿了下来，高坂冲着娜娜敏挥了挥手。“那明天见咯，娜娜敏早点休息。”
　　站在路口的桥本俏生生的点了点头，挥了挥手，张开嘴小声说了什么，“今天，对…”
　　路口正好有车经过，后面说了什么高坂未来没听清“今天什么？”
　　桥本笑着摇了摇头“什么也没有，明天见啦。”说着就扭头跑掉了…没听到也好
　　高坂有些迷茫的摸了摸头，啊…脑袋还是有点疼啊，篮球的硬度真不是盖的…不过娜娜敏到底说了什么啊，稍稍有点在意呢。直到少女的背影彻底消失在视线里，高坂未来才扭头走向自己回家的车站。
　　还好已经过了高峰时间，在车上悠哉的坐了五站地，高坂未来成功的在七点回到了家里。“我回来啦。”把书包放在门口，高坂未来准备移动去冰箱觅下食。
　　“未来酱回来啦，辛苦啦，桌子上给你留了吃的。”惠子的声音从里屋里传来，一起传出来的还有不知道哪个电视剧得女主角撕心裂肺的哭声。在心里吐槽了一下惠子的电视剧审美真是让人难以理解，高坂未来来到了桌边，一盘煎饺静静的躺在盘子里。
　　“不是因为我馋嘴啊，运动后就是会饥饿难耐啊”小声嘀咕着给自己开脱，高坂未来给自己调了个酱油碟，美美的吃了起来。长身体长身体，长身体时是不需要控制的
　　刚刚把最后一个饺子塞进了嘴里，高坂未来的手机发出了叮的一声提示音。掏出来发现是来了一条line。「七丸：我已经上线啦，未来酱什么时候上线，今天晚上会有稀有素材刷新哦☆」，未来抬头看了看挂钟，已经七点十五了，回了句「稍等一下哦，马上就来」，飞快的刷完了盘子，高坂未来回到了自己的屋子里熟练的打开了电脑。
　　因为这辈子奇迹般的经的名字和期待，所以高坂未来给自己起了个俗气无比的网名＜未来的未来＞，而刚刚联系她的是从小学就认识的网友，一个昵称是＜七丸＞的女孩。
　　当时高坂未来的父母来看她时给她带来了一台电脑，还给外婆家装上了网线。重新拥有了电脑，高坂未来不免有些兴奋，第一时间就下载了当时最火的网游，通过一段时间的奋战还成功的混入了一家休闲公会，成为了公会中唯二的女孩。高坂未来是那个二，而那个一自然就是刚才的七丸了，据说是工会会长的妹妹。
　　作为唯二的女孩，两人的交流不免多了起来，未来总是能理解对方的奇思妙想，而对方温柔体贴又有点小任性的性子也和高坂未来的口味，两人组队打怪什么的总是凑在一起，久而久之竟然也成为了好友。后来更是加了line好友，具体交流之后才发现比高坂低了两届的七丸竟然和自己是同年。
　　或许是因为彼此间只偶尔听过声音却从没见过脸，两个人有着一种最熟悉的陌生人的感觉…她是可以信任的人但她又不知道我到底是谁，所以把心事讲给她也不丢脸吧，或许基于这种有些别扭的想法，这几年未来在游戏之余可没少听这个小网友给自己讲心事。
　　虽然听起来都是些小孩子的烦恼，但高坂未来姑且也都好好听了之后给出了中肯的意见，意外的因为成熟的思想得到对方的信任‘明明比我小两个月却懂得很多事呢，未来酱就像姐姐一样’得到了这样的评价。
　　之后两人也一起转战了多个游戏，虽然高坂未来还有一大堆乱七八糟的事情要做，每天晚上的七点到八点半还是好好的留给了小网友做了专门的游戏时间。
　　熟练的打开游戏，未来看见屏幕里上次下线的地方已经有一个熟悉的角色在转圈圈了。点击了名字<七丸>申请加入队伍，申请被瞬间通过了。
　　两个穿着同款套装的小人移动起来，高坂也点开了队内的对话框。
　　[抱歉，今天社团活动到了很晚，七酱等了很久吧<(＿＿)>]
　　[没关系啦，果然还是学校的事情比较重要。]
　　[七酱好体贴()]
　　[没有啦，未来酱在哪个社团呢，明年我也要上初中了，社团的选择有点苦恼呢。]
　　[我在篮球部哦，社团的话…记得七酱的画画很擅长吧，选美术社就好了。]
　　[篮球！好厉害！嗯…美术社，但是娜娜也想做出一些改变]
　　[名字…叫出来了哦。果然名字就是娜娜嘛…]
　　[糟糕，暴露啦(*ｖ)，不过未来酱的话，暴露好像也没什么了~]
　　[诶~有点让人高兴的说法哦，那以后叫改叫你娜酱好了(ω)]
　　[随你喜欢了~未来酱呢，真名能说嘛，只有娜娜暴露了有点不甘心啊(〃＞皿＜)]
　　[没问题，就是未来哦，本来的名字就是未来~]
　　[Σ(っ°Д°;)っ竟然是真名。用真名当网名没关系嘛。]
　　[反正我不说又没人会知道…，娜酱也不会告诉别人，所以无所谓啦。]
　　[嗯嗯，娜娜肯定不会说的，但是知道了未来酱的名字很开心哦]
　　一边聊着，两人的游戏角色已经到了娜酱说的稀有资源刷新区，两人开始了认真刷怪打资源，一段时间后…一个奇怪的漩涡出现在了两人面前。
　　[娜酱，出现了，超稀有资源副本入口]
　　[真的啊，哇，超幸运，今天未来的运气很好啊，刚才也是，连续爆出了资源。]
　　[也许…是因为今天被幸运砸中了吧。]
　　[被幸运砸中？娜娜理解不能~゛(‘◇’)?]
　　[嘛~开玩笑啦，快快进去刷资源，勤刷资源，终会暴富]
　　欢乐的游戏时间总是过的很快，高坂未来今天的运气真的很好，本来稀有的资源硬是刷出了普通资源的爆率，八点半要下线时两人都是腰包鼓鼓。
　　[那我就先下线了~娜酱明天见哦]
　　[好哦，装备打造的事情就交给娜娜我吧，社团活动应该很累了吧，未来酱早点休息]
　　[安心安心，我很强的(°°)]
　　[拜拜~]
　　准时下线，高坂未来忍不住揉了揉脑袋，糟糕，用脑过度又有点困了，好想睡…但是还没有洗澡，还没有练琴…身体又不受控制的打了个哈欠。
　　要不然还是先眯一下吧，定个闹钟，小睡十分钟。
　　把手机掏了出来，定了个十五分钟的闹钟，未来看着手机上挂着的小篮球吊坠想起了那个送吊坠的人。
　　忍不住发了个消息。
　　“今天运气超好哦，大概是被幸运女神砸中了头吧。(σ°°)σ..:*☆”发完之后未来就关上手机倒在了床上，懒得关灯，把床头看了一半的书直接扣在了脸上，伸手摸了摸还在隐隐作痛的头，竟然敢砸我，还当我没发现，哼哼哼。
　　另一边正在看书的桥本奈奈未看着手机上的消息愣了一下。自己…是不是暴露了，不过幸运女神又是什么鬼，另类的夸奖吗？娜娜敏疑惑中。

第十三章 小提琴与父母
　　风扇摇着头输送着清凉的风，高坂未来悠悠然的躺在床上，清凉的小风，没有闹钟声的打扰，没有人催促，更不用叫人起床，给人做早饭…这些美好的要素组合在一起就构成了一个美好的词汇，周末。
　　虽然可怜的桥本弟弟在娜娜敏自然起床前要饿会肚子，但是这又和高坂未来有什么关系呢~本来那小子就是抖m嘛。
　　虽然也很想就这样在床上赖到天荒地老，但是珍贵的周末就这么无所事事的度过未免也太可惜了，更不用说高坂未来还有一大堆的事情要做。不舍得在枕头上使劲的蹭了蹭，高坂未来还是苦哈哈的从床上爬了起来。
　　吃过了早饭，第一件要做的事就是练习小提琴，因为平时上学还要训练，晚上只有两个小时的练琴时间，想要提高水平，周末的时间就显得格外的重要了。
　　练琴的地方是二楼的琴房，紧挨着高坂未来的房间，本来是一间杂物室，在高坂未来开始决定练琴后花了大价钱改成了练琴室，整个墙壁和门后都用厚厚的吸音材料覆盖住，窗户和门也做了专业的隔音处理，避免高坂未来每天晚上练琴的时候扰民被投诉。毕竟现在虽然可以拉出悦耳的琴声，刚刚开始学的时候，小提琴发出的声音让高坂未来自己都忍不住想堵住耳朵。
　　至于为什么学琴，除了觉得不学点什么高雅的艺术就配不上未来想进的组合外，想要让这辈子的父母稍微开心点也是重要的原因吧。
　　打开琴盒拿出自己的琴，云杉木板上流动着漂亮的棕红色，手指从琴身上滑过就能体会到那种细腻的手感。把琴夹在脖子上，看着小提琴上闪过的光泽，高坂未来有点出神。
　　这把价值不菲的手制小提琴是父亲送给未来的六岁生日礼物，那也是除了出生时的匆匆一别之后，高坂未来第二次见到自己的父母。
　　之前只是看过父母的照片，电话也打过很多次，大概从能开口说话了之后，每一周不一定什么时候就会接到来自父母的电话，关心的问她过的好不好，有没有什么想要的，给她讲她还有两个双胞胎哥哥在奶奶那里生活，说两人都很想见见妹妹，说他们对她的想念，说他们作为父母不能陪伴自己的抱歉…一遍一遍的重复，说家里的情况稳定了，就一定会把她接到东京来。
　　嘛，虽然没有陪在自己身边，但这么多年下来，高坂未来还是十分确信，这对父母是深深思念着自己的女儿的。
　　至于家里到底有什么麻烦，电话父母一直都不告诉未来，如果被问到就说不是小孩子担心的事，连外婆也笑着说‘未来酱长大了就知道了，小孩子不要管那么多了’，所以高坂未来除了知道家里是做生意的意外，就啥都不知道了。
　　7月16号是高坂未来的生日，每年生日前一个月，父母都会询问高坂未来想要什么生日礼物，而未来的要求一般就是大量的书籍和在北海道难以购入的全国各地的美食了。虽然也曾经想过要一只宠物，但是一想到连自己都饲养不了的年纪还要去饲养宠物实在是太给外婆填麻烦了，所以目前这个愿望都还没有说出口。
　　三岁到五岁的生日礼物都是已邮寄的方式到达的，高坂未来本来以为六岁的生日礼物也会是这样，没想到父母会特意赶来了过来。
　　当时的高坂未来正在书房看书，虽然之前听到了门铃声，但是外公的同事朋友之类的也经常回来家中拜访便没有注意，没想到书房的门会突然打来，一个男人走了进来。
　　大概因为是穿越后见到的第一个人吧，虽然只见过一面，男人的面孔一直深深的刻印在高坂未来的记忆深处，虽然6年过去，男人的外表明显成熟了许多，两张面孔还是快速的重叠了起来。
　　“爸爸…”脱口而出。
　　男人因为紧张而显得格外严肃的面孔迅速的软化了下来，蹲下身来笑着对高坂未来招了招手“未来能认出爸爸啊。”
　　明明是再世为人，高坂未来还是被男人肉眼可见的喜悦打动了一下，毕竟做了人家的女儿，让父母开心应该也是自己应尽的义务吧。这么想着，高坂未来放下书一路小跑来到了男人的身边。
　　“六年了啊，还是第一次亲眼看到未来，虽然照片和视频都看了不少，果然还是要实际看到了才觉得一转眼孩子已经这么大了。”伸手拍了拍高坂未来的脑袋，男人一副错过了孩子成长过程的遗憾样。
　　“因为我想快些长大嘛。”高坂未来抬头笑着说“所以长得比别人都快哦”某种程度上来说想要快点长大也算是高坂未来的真实愿望了。
　　“长大啊…未来酱会怪爸爸妈妈吗，一直没在你身边。”被女儿纯真的笑脸击中了，高坂纯也有些小心的问道。
　　“不怪哦，外公外婆对我也很好，老师也很喜欢我，还交到了好朋友，虽然没有在我身边，爸爸妈妈一定也在关注着我吧…”
　　深吸了一口气，高坂纯也问道“那未来想要回去吗，虽然还有些困难，但是如果未来想的话，我们一定会把未来接回的。”
　　“可以的话就先把哥哥接回家吧，我在这里过的很好呢，没关系的”高坂未来摇摇头，拒绝了回家的提议，虽然和两个哥哥没有联系过，但她可以想象对于正常的孩子来说，父母的陪伴还是非常重要的。
　　姑且自己上辈子也是独居了许久，心智也发育健全，有外公外婆和娜娜敏的陪伴已经觉得很幸福了，高坂未来觉的回家的福利什么的还是给真正的小孩子去享受吧，何况还是传说中很想自己的亲哥哥。
　　再次揉了揉高坂未来的小脑袋，男人没有说话，拉着未来的手站了起来，向客厅走去。
　　“哇，好厉害！”看到客厅里的场景高坂未来有些吃惊。
　　几个巨大的纸壳箱子堆放在一起，几乎占据了从玄关到客厅的全部空间。
　　“都是未来要的哦”比记忆中稍微成熟了些的母亲坐在沙发上笑着对惊呆了的高坂未来说道，她身边的外婆也附和着点了点头。
　　“我要的有这么多吗…”高坂未来震惊的看向了还拉着自己手的父亲。没想到父亲却可疑的移开了视线。
　　[_?]为什么移开了视线，高坂未来又把视线转向了母亲。
　　“本来只是买了一箱子书，结果纯也说小孩子应该很爱看漫画，就让店员又装了几套漫画进去，买吃的时候也是，各个地方的特产只要见到的就全部都来了几份…”高坂由美边说边戏谑的看着丈夫尴尬的表情。
　　是因为第一次见女儿太过紧张结果不小心用力过猛了吧，在心里总结了一下母亲的发言，高坂未来有些同情的看了眼自己的父亲。
　　看着女儿投过来的目光，高坂纯也的身体又紧绷了一下，突然想起什么似的从沙发后面拿出一个黑色的背包。
　　“对了，还有一个专门准备的生日礼物。”男人边说边拉开了背包的拉锁，平拖着展示在高坂未来的眼前。“之前打电话的时候未来说过有点想学乐器吧，所以专门找人做了这个，妈妈在年轻的时候也曾经是很好的演奏者，如果未来也能学会的话，那就太好了。”
　　阳光下的小提琴闪烁着耀眼的光泽，虽然当时自己想学的乐器是吉他…但是小提琴，也不错呢…忍不住伸手拿起了琴，轻轻用手拨动了一下琴弦，那是和任何乐器都不同的，轻灵的声音。
　　从回忆中清醒过来，高坂未来轻轻的拉起了柴可夫斯基D大调，一转眼已经7年了啊，虽然练琴很累但是意外的想要坚持下去。哦，对了，那天父母带来的各地特产真的好吃，记得那个月高坂未来和桥本奈奈未吃的脸蛋都圆了几分。

第十四章 家长会与早起
　　今天意外的没有迟到，在同学和班主任意外的眼神中，高坂未来难得悠哉的走入了班级，虽然只是提前了一分钟，但是没迟到的感觉可真好啊。
　　扭头看了眼摇摇晃晃跟在身后，今天全靠自己拉手领路才成功到达学校的桥本.萎靡不振.奈奈未，高坂未来心里有点过意不去，…不迟到是不是有点太难为她了。
　　把她领到座位上坐好，高坂未来靠近了问道“没关系吧娜娜敏，其实只要在上课前到就可以了，迟到什么的我也没那么在意。”
　　虽然总觉得眼皮随时有可能闭上，桥本把脑袋靠在教室墙上，冰凉的墙壁勉强的驱逐着睡意，努力挺直了身子，用还有点黏答答的声音说道“还有一周了，家长会，…未来你很担心的吧，没关系，只有一周的话我还是能坚持的”刚说完脑袋就像失去支撑似的再次倒向墙壁。
　　高坂未来好像听到了额头和墙壁发出碰撞的声音…
　　“啊痛痛痛…”桥本奈奈未用手捂着脑袋发出小声的呻吟。
　　这可完全不是没关系的样子啊，娜娜敏桑。高坂未来有点哭笑不得，今天早上来到桥本家时，万分意外的发现桥本家的客厅竟然有两个人——正襟危坐大气不敢喘的桥本裕太和看起来已经梳洗完毕换好了制服但是趴在桌子上貌似又睡过去的桥本奈奈未。
　　“这是怎么回事。”高坂未来用眼神示意了下趴着的奈奈未，问向裕太。
　　“今天闹钟第一次进去叫她的时候就挣扎着爬起来了…”桥本裕太用看救星的眼神看着高坂未来，一直赖床赖的要命的姐姐突然能按时起床了，超级让人不安。
　　？？？这是怎么回事，高坂未来的脑袋上冒出了三个问号，今天也不是什么特殊日子吧，这是搞得哪一出。走上前轻轻的推了推桥本的肩膀“娜娜敏，我来了哦，今天怎么了，有什么事嘛”
　　“(。-ω-)zzz…没事啊，啊，未来酱来了啊…我来帮你一起做早饭。”桥本含糊不清的嘟囔着，摇摇晃晃的就要站起来。
　　高坂下意识的就把刚站起来的人按坐下了“不用不用，娜娜敏坐着休息就好了，区区早餐我一个人完全可以搞定的。”虽然平时经常叨念着娜娜敏快来帮忙做早餐，但看着这个明显没有完全清醒过来的人，果然还是没法放心吧，再伤到自己什么的…
　　“那…拜托了，饭好了叫我哦。”完全没有再争取，身子软塌塌的顺着桌子趴了下去。
　　早饭就桥本裕太不敢吱声，桥本奈奈未很不清醒，高坂未来莫名其妙的氛围中结束了。
　　成功的坐上了比往常要早一趟的公车，两个人一前一后的站在靠近车门的地方。
　　“娜娜敏，真的没关系嘛…”高坂有点担心的问道，明明平时在车上已经是清醒的状态了，今天却还是恍惚的状态。
　　半眯着着眼睛，将一半的身体重量靠在高坂未来的后背上，桥本奈奈未随着车辆的颠簸摇晃着“嗯，没问题…只是早起的正常反应而已…”
　　“唔，那就不要早起了啊…我也没有那么在意迟到的事，第一节课前赶到就好，老师也就是嘴里说说，不会拿我们两个怎么样的”虽然平时早上数她催的紧，但看到这样的桥本，高坂未来还是忍不住说了软话。
　　……短暂的沉默。
　　“娜娜敏？”
　　“家长会……”桥本从身后轻轻把额头顶到了高坂未来的肩膀上。
　　“嗯？家长会怎么了。”高坂未来疑惑的歪了歪头，这和家长会有什么关系。
　　“未来你其实很在意的吧…会被惠子外婆发现每天迟到…”轻轻将额头在未来的肩膀上转了转，桥本奈奈未小声说道。
　　“啊……”原来被察觉到了嘛“虽然有点在意，但是只是就算被发现也完全没问题的程度哦。”本来想扭头附赠一个让人安心的微笑的，但是感觉到肩膀上的重量越来越重只能作罢。“娜娜敏没必要因为这点小事勉强自己嘛。”
　　“一周。”“诶，什么一周。”
　　“离家长会还有一周，只有这一周，会尽力不迟到的。”可能是还没完全清醒过来，桥本的声音还有些粘答答的，但是内容却清晰无比。
　　“娜娜敏……我”未来想要让她不要勉强的话被直接打断。
　　“闭嘴啦，说了会起来就会起来的，我好困，让我再眯一下…”话音刚落未来就觉得身上的重量突然加重。
　　呀…这不是完全靠过来了嘛，在车上睡觉很危险的…高坂未来将本来背着身体转了一半过来，将桥本半圈在怀里，用胳膊揽住对方的腰，让她靠的更稳定些。偷偷看了眼桥本的睡颜，未来有些无奈的叹了口气，“明明…不用这样做的。”
　　怀里的人像是抗议似的用头稍稍用力的撞了下未来的肩膀。
　　有点痛啊，高坂未来下意识的皱了下眉头，怕完全靠在自己身上的人站不稳愣是没敢动，但是梦听到自己说的话说明…“原来没睡嘛…”不自觉的说了出来。
　　脑袋好像又要有撞过来的趋势“嗨嗨，一周就一周吧，我不说了”高坂未来立马闭嘴认输，跃跃欲试的脑袋这才重新轻轻的靠在肩膀上。
　　把头仰了起来，高坂未来偷偷叹了个无声无息的气。出发点是为了自己吧，该高兴嘛…完全没注意到桥本本来闭着的眼睛偷偷的眯了一条缝。
　　‘如果没发现就算了…既然发现了，我怎么能允许自己给未来酱填麻烦呢…’
　　‘一直陪着我的未来酱，一直照顾我的未来酱…’
　　‘虽然什么都没说过，但是未来酱的好娜娜敏一直都清楚的感觉的到啊…’
　　‘想要为未来酱也做点什么，就算是没用的自己…’
　　‘区区早起什么的…’
　　‘不过今天早上三个闹钟竟然都错过了，还是裕太那小子叫我才…’
　　‘唔…好困啊…到站的话应该会叫我吧…’
　　‘那就，再睡一下下吧…’
　　高坂未来看着旁若无人的在自己肩膀上轻轻磨蹭起来的娜娜敏有点手足无措，要叫醒她嘛…但是，好可爱呀，撒娇的娜娜敏，超珍惜！可是这是在公交车上，这个姿势有点糟糕…
　　高坂未来一时陷入了天人交战之中，纠结了好一阵，最后还是对桥本奈奈未的爱占据了上风，偷偷拿出手机，怕照相声会惊动娜娜敏，打开了视频功能…偷偷的对着自己两人“视频盗摄”了一下。
　　熟练的把照片存到了一个有密码的文件夹里…看着图片数量喜加一，一种满足感从未来的心底油然而生。拉着娜娜敏充当人肉向导，两人就这么晃晃悠悠的到了学校。
　　高坂未来坐在座位上回头看了眼应该是已经清醒过来了，开始看书的桥本。
　　真是的，自己之前真是钻了牛角尖，就算被发现了每天迟到能怎么样，就算被发现了虽然是女孩子但是要吃两顿早饭才能饱又能怎么样，实在不行就和外婆直说嘛，又不是什么坏事，顶顶天就是被嘲笑一顿，自己又什么时候在乎面子这种东西了。
　　看了看表，离上课还有几分钟，忍不住又从口袋里掏出了手机，打开了隐蔽小相册，《私の橋本奈々未》1047。呀，一转眼连手机里都有一千多张了啊。
　　高坂未来忍不住偷偷笑了笑，这些资料以后拿出来给娜娜敏看的话应该很有趣吧，黑历史预定。
　　真是的，家长会算什么，迟到又算什么，自己不是早就得到更重要的东西了嘛。

第十五章 欺凌
　　最终桥本还是硬生生的坚持了一周早起，高坂未来也给她硬生生的当了一星期的公车枕头，本来按照人类的习惯来说，持续早起几天之后早起应该会变得容易起来，但是桥本奈奈未却恰恰相反，每天都困的更明显，高坂未来甚至怀疑如果再来一周，可能自己就要采用抱或者背，这种不需要桥本清醒就能移动的方式来运送桥本上学了。
　　所幸桥本的付出是有回报的，也许是之前迟到的次数太多产生了逆向反差，老师对于两人竟然做到了一周没迟到十分感动。
　　结果就是在家长会上，两个迟到次数最多的家伙竟然没有被丝毫的提名，也让本来做好了会被外婆发现的心里准备的高坂未来莫名有了一种赚到了的心里。
　　桥本奈奈未也是说到做到，说一周就一周，一天不少也一天不多，家长会结束后的第一天她就瞬间恢复成了死活不起床的状态。再一次用手臂抵御住了桥本的起床攻击，高坂未来竟然有了一种久违的熟悉感。
　　自己该不会变成M了吧…，不不不，自己怎么可能会成为M呢，高坂未来，你是注定要成为s的人。一边做饭，心里有一种莫名不安感的的未来不停的在心里给自己催眠。
　　公车里的娜娜敏也恢复成自己靠着栏杆和高坂未来聊着昨天睡前看的小说里情节的样子，一边和桥本聊着天，未来不自觉的耸了耸肩，今天没人靠在上面，肩膀很轻松…，怎么突然有点点小寂寞的感觉，不自觉的看了两眼桥本奈奈未的额头。
　　啊~想要被娜娜敏靠着呢。
　　虽然一周没有让桥本养成早起的习惯，倒是让高坂未来养成了想被某人靠着的习惯。
　　熟悉的加速跑之后俩人冲到了教室门口，老师看着两人竟然露出了微笑，“离上课还有十五分钟，快进去吧。”挥挥手就让两人进去了，连明天别迟到都没说。
　　搞得高坂未来看了好几眼教室里的表盘，确实是迟到了没错啊，最后只能归结于，大人，真是搞不懂啊。
　　一上午的课简简单单的结束了。
　　把手里的书（课外）塞进了书桌，高坂未来扭头对桥本奈奈未说到“娜娜敏先去买吃的吧，我要去趟教师办公室”
　　“好哦，怎么了？”桥本站起来伸了个懒腰。
　　“好像是要给我什么竞赛的辅导资料，虽然觉得没有必要，老师的好意还是要接受的嘛”未来说着准备向外走。作为在学校享有小小特权的代价，为学校争取一些荣誉也是应该的嘛，反正对于她来说也完全不是什么难事。
　　“知道啦，那一会教室见哦。”桥本点点头示意自己了解了。
　　……
　　“谢谢老师，我都知道了，一定会努力复习的。”捧着大概30厘米厚的参考资料，高坂未来向着教室办公室里鞠了一躬，单手关上了办公室的门。
　　低头看了看手里的资料，高坂未来鼓了鼓腮帮子，“竟然是自己总结的材料，要不然这回稍微努力些吧，真是让人有压力的关爱…不拿到第一的话总觉得有些对不起老师的样子”想起刚刚意外的被年级主任抓住诉说了一大堆殷切的期盼，未来忍不住叹了口气，比预计花费了稍多的时间，高坂未来加快了走回班级的脚步，娜娜敏应该等急了吧。
　　教师办公室在五楼，二年级的教室在三楼，参考材料有点阻挡视线，高坂未来下楼的速度不免有点慢。
　　“喂，你在磨磨蹭蹭的干什么啊。”身后传来有点熟悉的男声。
　　“啊…抱歉，我”未来下意识的觉得自己挡了别人的路想要道歉，只是话还没说完就被打断了。
　　“既然自己下不快的话，我来帮你吧。”伴随着声音过来还有肩膀上传来的推力。
　　反应过来时已经从台阶上滑了下去，膝盖重重的磕到了地上，手里的资料也洒了一地。虽然只剩最后的四五阶台阶，高坂未来还是能感觉到膝盖传来一阵钝痛。
　　转过头来，没想到竟然是自己班的男生，未来忍不住皱了皱眉头。
　　没记错的话这家伙自己根本没有和他说过几句话吧，除了记得是同班之外完全没有联系，如果硬要说有什么关系的话这家伙好像也是迟到专业户，或者说，逃课专业户，没胆子出去当不良少年，倒是在学校里横行霸道的样子。
　　“阿嘞嘞，我还当是谁腿脚这么不好，这不是我们班的高坂大天才吗。”恶心的公鸭嗓带着戏谑的笑容，真是标准的反派配置，虽然时机不对，未来还是在心里偷偷吐槽了一句。
　　“伊藤同学，你是什么意思。”拍了拍膝盖站了起来，高坂未来板着脸问道，虽然日本的校园欺凌很常见，但厚脸皮的说，高坂未来怎么都属于同学里有人气，老师也很看重的那一类，也不知道面前这家伙怎么脑残到要对自己下手。
　　“生气了嘛？啊呀呀，我好害怕啊。”夸张的腔调。
　　“恶心。”蹲下身准备把散落的资料捡起来。
　　“恶心？不不不，恶心的连自己的父母都不要的家伙，是你吧。”这位伊藤同学的语气里带着一种莫名的优越感。
　　捡资料的手抖了一下，高坂未来愣了下，我爸妈不要我了，这事我怎么不知道，没记错的话昨天家里还收到了来自东京的一箱子书，近期出版的，每样两本，连娜娜敏的份都带出来了…
　　看到高坂未来沉默的样子，伊藤更加得意起来。“我姑且也算了解一下，你从小到大都没有父母开家长会吧，真可怜，该不会是哪里捡来的野种吧。在学校一副优秀的嘴脸，其实心里自卑的要死吧”
　　“我明白了，自以为发现了优秀同学不如自己的地方就忍不住出来翘尾巴嘛，真是教科书一般的嫉妒和自卑呢。伊藤同学”未来说着头也不抬的蹲下继续收拾资料。
　　大概没想到会听到这样一番话，伊藤的身子有点颤抖，“老子才不会嫉妒你这种连父母都没有的人”伊藤一边说着还在高坂刚规整的好的材料上狠狠的踢了一脚。
　　‘老师不会杀了他吧’看着面前明显出现撕裂的材料，高坂未来稍稍可怜了一下他。
　　“如果你有一点点常识就不会说出这种话，大概连三岁的孩子也知道没有父母孩子是不会自己蹦出来的。”未来用冷冷的语调说，毕竟不是真的小孩子，没有什么父母不要我的忧虑，更没有什么所谓的自卑感，高坂未来现在只想拖到老师过来，把这恶心的家伙从眼前带走。虽然知道真实的情况不是他说的那样，但被这么说还真是让人火大。要是还是男生的话，估计未来就直接上拳头了。
　　现在的话，上了貌似也是自己吃亏，还是只要制造骚动就好了，看到的同学总有人会去叫老师的。以后，也总会叫他有好受的。
　　但是未来没算到装着浆糊的脑袋是不会和她一样冷静的，被同学围观着，被自己认为的没爹妈的野孩子讽刺成不如三岁小孩，伊藤直接拎住了未来的衣领，一脸淫笑“听说你是外婆带大的，本来以为是个丑不拉几的老太太，没想到昨天看到还是个美人嘛，要不我做你的外公吧，会像爸爸一样宠爱你的哦。”说着就想用另一只手去摸未来的脸。
　　狠狠的拍掉了面前的手，高坂未来抬脚就冲着伊藤的裆部踹了过去。“人渣，去死吧。”冷冷的看着对方捂着要害在地上打滚。
　　“你这混蛋…老子揍死你”疼到面部扭曲的伊藤从地上爬了起来，冲着未来冲了过去，被狠狠的推到了墙上，高坂却面无表情的冲了上去，两人架在了一起，也许是因为疼痛分散了伊藤的力量，也许因为高坂天天运动力量不小，两人竟然一时谁也奈何不了谁。
　　此时班级里，桥本奈奈未面前摆着两份便当，翻着小说打发时间。
　　“未来酱，好慢啊……。”

第十六章 再来保护我吧
　　教室的门被用近乎撞的方式打开了，刚刚出去上厕所的惠子慌慌张张的跑了进来，冲着基本都在教室吃饭的同学大喊道“不好了，伊藤虚那家伙把高坂未来从楼梯上推下来了，还说未来是没爹妈的孩子，现在俩人在楼梯那打起来了。”
　　班级里一下炸了锅，高坂未来，班里最小的女孩，总是一副笑着的样子，学习永远是第一，无论谁去问问题都会耐心的讲解，篮球队的主力，长得还可爱，伊藤虚，估计班里排个最不受欢迎榜他都能上榜首。
　　现在居然说那个伊藤和未来打起来大家义愤填膺起来，纷纷往外跑去打算帮忙。
　　只是有一道人影在所有人之前就窜了出去，桥本奈奈未在听到未来被从台阶上推下来的时候就愣住了，手里珍爱的书直直的掉到了布满水蒸气的便当盒上也没反应过来，知道听到两人打起来才意识到什么，用最快的速度冲了出去。
　　靠近楼梯的走廊里的人已经不少了，桥本用力挤了过去，一眼就看到了被人群围在中间的两人，未来那张往日里要么没正行笑嘻嘻，要么一副看破红尘的无奈的脸上现在却写满了出奇的愤怒。
　　本来白净的脸因为过于用力而涨的通红，平时梳的整齐的头发也乱糟糟的，桥本一边努力的挤进去，一边眼睁睁的看着未来的后背被伊藤的拳头砸了三下，而未来也趁机用胳膊肘狠狠的怼了伊藤的肋下几下。
　　心脏像是被揪住一样疼，为什么没陪她一起去办公室，两个人的话那人渣就没胆子下手了吧。刚才未来没回来自己怎么不知道出来找找她，如果早点发现的话…，桥本的怒火一下烧了起来，对自己的愤怒，对面前这个男生的愤怒。
　　愤怒化成了狠狠的一脚，桥本用了自己这辈子最大的力气从伊藤身后狠狠的向两腿之间踢去。
　　“额啊啊啊”伊藤惨叫着跪下了。
　　桥本奈奈未一把搂住了因为伊藤突然泄力，重心不稳而猛的冲过来的未来，深深的看了眼趴在自己怀里浑身颤抖，气还没喘匀的未来，再扭头看了眼在地上弓成了虾米状的伊藤，娜娜敏猛的俯身上去狠狠的扇了伊藤一巴掌。
　　“你们在干什么，都给我散开。”人群外传来老师的声音。
　　终于来了啊…真有警察的感觉，总是在事件结束后才出现吗，疲惫的靠在桥本身上，未来终于放松下来，就算再爬起来也不敢当着老师的面继续动手了吧。话说，应该也爬不起来了吧，连续的两次重击…
　　“喂，你们两个去把他抬到医务室。”走过来的老师看了看抱在一起的两个女孩，又看了看躺在地上打滚的伊藤，叫了两个男生先把地上打滚的人抬去医务室。
　　“你们两个没有大碍吧。”老师的语气放轻了些，问向两人，毕竟高坂未来的衣服凌乱的很，一路狂奔的桥本奈奈未也没好到哪去。
　　“我没有事，未来你…”桥本说着扭头看向了还在调整呼吸的高坂未来。
　　“我没有大碍。”高坂未来冲着两人摇了摇头，虽然现在浑身到处都疼，但是大概都没到需要进行紧急处理的样子。
　　“那就好，事情的大概我已经听同学说过了，但可以的话还是希望两位能去办公室一下让我了解下具体情况。”抬手看了看时间，老师又补充到“啊，现在你们去整理一下也可以，我可以等你们。”
　　“我知道了，现在就可以。”拉着桥本的手，未来向老师点头示意到。
　　………………
　　“好的，情况我都了解了，谢谢高坂同学的配合，我们一定会好好处理的。”合上了笔记本，老师冲着两人点了点头。
　　“谢谢老师*2”两人冲着老师鞠了下躬，“如果可以的话下午我们想请下假，虽然不用去医院，还是要处理下，希望老师允许。”
　　“我知道了，不好意思，我接个电话。”突然响起的电话铃打断了老师的话，向两人抱歉的点了点头，老师接起了电话。
　　“您好，这里是村上，校长？啊，是，我知道了，是，我一定严肃处理。”挂断了电话，总觉得这位村上老师看向两人的目光更加温和了几分。
　　“没问题的，下午好好休息一下吧。今天这件事有我们学校的责任，高坂同学放心，我们一定会给出一个满意的答复的。”
　　高坂未来被村上老师突然保证的态度搞得一愣，有点过火了吧。突然想到刚才那通电话，大概是舅舅给校长打电话了吧…家人已经知道了啊，让他们担心了呢。
　　再次跟老师点头道谢，高坂未来牵着桥本准备回教室拿书包。
　　刚要迈出办公室，就听到身后老师有些小心翼翼的声音，“那个，高坂同学，能冒昧的问下安本议员…”“我舅舅。”果然是他跟校长打电话了。突然又想到了什么高坂未来补充了下“对了，帮我和山田老师道下歉，他准备的资料被那个伊藤全部搞坏了。”
　　看着两人走出去的背影，村上老师忍不住给那位伊藤同学默哀了下，侮辱市议员的母亲和外甥女，还招惹了学校里最暴躁的山田老师…除了转校搬家离开本地，应该没有别的方法了。
　　拎着书包和两份便当，高坂未来两人和班主任说明了下情况后就离开了学校。
　　“现在要去哪？”桥本走在未来的身边问道“你家还是我家？”
　　未来打开手机，看了看外婆和舅舅发来的关心消息，‘现在回家看到他们的话会忍不住哭出来吧，像个真正的小孩子一样…’这么想着，回复了外婆「我没事，现在和娜娜敏在一起，晚上会回去的，要给我做大餐安慰我哦」
　　“先去娜娜敏家吧。”未来抬头尽力笑了笑。“晚上我再回家。”
　　“笑的真难看。”桥本小声说到。
　　“因为饿的没有力气了嘛，娜娜敏嫌弃我？”笑嘻嘻的牵住了桥本的手
　　“…那快点走吧，回去我帮你热一热再吃。”微微用力的回握住了那只手。
　　“嗯嗯，出发出发，哈哈，好久没有这么悠哉悠哉的去娜娜敏家了，虽然每天早上都会去，但那可是战争啊战争啊。”走在前面的高坂未来一副兴致高涨的样子。
　　桥本被拉着手紧跟在她的身后，‘装的真差，明明一点也不开心。’在心里偷偷诽谤着，这张脸她已经看了十年了，什么是开心，什么是伤心…她分的可能比未来还要清。
　　但是，安慰人什么的，她最不擅长了，现在也是，虽然心里担心的要死，想和她一起分担的心情满的都要溢出来了，但除了握住她的手，什么都做不了，无力感从心底涌现出来。
　　看着故意活蹦乱跳的走在前面的未来……该不会体贴的连这点也考虑到了吧。
　　握着她的手微微用力。虽然想表达出来很困难，但是娜娜敏我呢，会一直在你身边哦，无论发生什么，就算是小孩子的许诺我也一直印在了心底哦，这份感情，有通过我们紧握的手稍稍传达给你吗…
　　下了公车，两人向桥本家继续走去，“今天，被娜娜敏保护了啊。”未来突然用无限感慨的声音说到。“没想到啊没想到，我看到娜娜敏冲出来的时候都愣住了”
　　“哈？你和人打架我怎么可能站在一边看”桥本理所当然的回到。
　　“娜娜敏可是女孩子啊”高坂小声嘟囔着。
　　“你在说什么傻话，未来你不也是女孩子嘛”桥本一副你脑子不会被打坏了吧的表情。
　　“不一样不一样，应该我来保护娜娜敏的”看着未来一脸的执拗，桥本突然失去了拌嘴的欲望，笑着拍了拍未来的脑袋“明明比我小一岁，还没有我高呢，说什么保护我。”
　　“我长个子晚，刚刚开始窜个子呢，总会比娜娜敏高的。”高坂未来撇了撇嘴。
　　“那…就等你比我高的时候再换你来保护我吧。”向前走了两步娜娜敏扭头看着高坂未来的侧脸笑着说。
　　午后的阳光很耀眼，桥本奈奈未的笑却透过了那耀眼的阳光直直的照进了未来的心里。
　　“嗯…会的。”

第十七章 擦药
　　未来一边暗暗下定了以后每天牛奶加量不加价的决心，一边走进了桥本家里。
　　“我去厨房把饭热一下，未来先去我屋里换身衣服吧。”桥本奈奈未拿着两人中午没来得及吃的便当向厨房走去。
　　“好哦，我知道啦~”未来一个人向娜娜敏的房间走去，熟练的打开了桥本的衣柜，在属于自己的小格子里拽出了一套短袖的家居服准备换上。
　　说实话，未来对这个房间的熟悉度基本已经不低于自己的房间了，基本每天早上都要来不说，假期时不时过来留宿一下也是常有的事情，娜娜敏的衣柜，厨房里的碗柜什么的，未来全都有自己的专属用具。
　　缓缓的解开校服扣子，大概是熟悉的房间让被愤怒带动起来的肾上腺素逐渐的退去，高坂未来觉得身上的疼痛格外明显起来。
　　龇牙咧嘴的小心脱掉了长袖校服和腿上的长筒袜，未来只穿内衣站在了屋里的镜子前。
　　“啊…有点糟糕啊。”看到了镜子里自己的身体，本来是少女饱含活力的细嫩肌肤上不出意料的出现了很多淤青的痕迹，甚至小臂上还能看到被人紧紧握住的手印痕迹。转过半个身子照了照后背，果然也有很多或青或红的印子…
　　未来的肤色本来就属于比较白嫩的那种，现在在白色的皮肤的映衬下，伤痕也变得愈发显眼起来。“女孩子还真是麻烦啊，感觉稍稍碰一下就收伤起来了…”手贱的轻轻戳了下自己肩膀上一块淤青的地方，剧烈的刺痛袭来“啊疼疼疼”忍不住低呼出了声。
　　扭头看了眼被自己搭在床上的短袖加八分裤，再低头看了看自己身上的显著战绩，尤其惨烈的是膝盖上，虽然自己算是皮实的体质，果然从四五节台阶上飞下来直接双膝着陆还是不可能一点事没有啊，虽然有一层裤袜隔着，还是擦破了皮，在身上的其他伤痕姑且还处于青色的状态，双膝已经有了明显的紫色淤血…
　　扭头乖乖的把床上的衣服叠好塞进了柜子，重新拽出来一套长袖长裤的家居服，小心避开伤口穿到了身上，未来苦笑着挠了挠头，一会还是会被发现吧，算了，能遮一会算一会吧。
　　姿态僵硬的向外走去，就算高坂未来相信自己有硬汉的忍耐力，果然该疼还是会疼的，每一次伤口和衣服的摩擦都是一次微妙的疼痛，只能不让膝盖打弯，直着双腿挪了出去。
　　热好饭的桥本一转身就看见未来皱巴着脸左右摇晃着走了过来。
　　虽然心里心疼的要死，但是画面实在是太有喜感了，桥本快速把脸扭向后面发出了“噗嗤”的笑声，之后迅速的调整表情到满脸关怀。
　　“娜娜敏…我都看到了哦”未来一脸的哀怨。
　　“抱歉抱歉，是身体擅自，我绝对没有笑话未来的意思哦。”娜娜敏立刻道歉。
　　“嘛，原谅你了，可以开饭了吗，我闻到香味了哦，好饿。”摇了摇头，步履蹒跚的高坂未来移动到餐桌旁，双手撑着桌子分担身体的重量慢慢的坐了下去。
　　“已经热好啦，快吃饭吧，中午买的是猪肉咖喱便当，我还做了简单的味增汤。”把准备好的饭放在桌上，桥本奈奈未在未来身边坐下。
　　“我开动了*2”确确实实的饥饿感冲击着胃部，未来大口开动起来。热乎乎的食物治愈身心的说法大概还是有点道理的，随着食物一点点消失，高坂未来甚至感觉身上的痛感都消失了几分。
　　“娜娜敏真是好手艺呀，啊，会成为好妻子吧。”满足的靠在椅子上，高坂未来拍了拍肚子，调笑起桥本来。
　　细嚼慢咽的桥本还没吃完，一边喝了口汤一边随口说到“虽然很想承接下你的夸奖，但是不得不提醒你一下今天的主菜只是学校小卖部的产物。”转头看了未来一眼，“而那碗你到吃完还没喝的味增汤才是我做的东西。”
　　“不不不，我才没吃完，我只是休息一下，毕竟最美味的东西要放到最后来享用嘛。”未来立刻拿起筷子搅了搅面前的味增汤。
　　端起来喝了一大口，“啊~~~超好喝”做出了一副只有美食播报时才会出现的夸张表情，高坂未来大喊出来。
　　“吃饭的时候不要大声说话”桥本奈奈未完全不理会她的耍宝，继续低头安静的吃饭，只是嘴角的弧度显示了她或许不错的心情。
　　一口气把剩下的汤全部喝掉，未来笑着扭头说道“真的很好喝嘛，娜娜敏，请每天早上给我做微增汤（这句话在日本隐含有求婚的意思）”
　　有些嗔怪的看了未来一眼，桥本奈奈未有些好笑的问到“未来在和我求婚嘛？”随手一巴掌拍在了未来的肩膀上“好好加油吧，要想娶我你还差的远呢。”
　　一阵剧烈的痛感从肩膀传来，毫无防备的高坂未来猛的吸了口冷气，手里的空汤碗也掉到了桌子上，发出啪的一声。
　　“未来酱？怎么了。”桥本慌张的站起来问道。
　　“(﹏)没问题的…，只是不小心碰到伤口了。”缩了缩肩膀活动了一下，高坂未来强忍着疼摇了摇头，表示自己啥事没有。
　　没想到自己随手一拍会造成这么严重的后果，桥本站在那里有点手足无措，有心摸摸未来，又怕碰到她的伤口。
　　虽然没表现出来，但中午发生的事着实让才十四岁的桥本也有些惊魂未定，刚才没发现，现在才注意到一向怕热贪凉的未来竟然穿的是长裤长袖，明明是连冬天都恨不得露胳膊挽袖子的人。脑子稍稍一转就明白了过来，未来身上的伤要比自己想象中的要重很多吧。
　　联想到刚刚未来左右摇晃的走路姿势…明明平时是很坚强的人，还以为她在耍宝，现在想想，应该是真的很疼吧。
　　“跟我上楼。”忍住想哭的冲动，桥本有些强硬拉着了未来的手把她从座位上拉了起来。
　　“怎么了，娜娜敏还没吃完饭吧。”虽然有些疑惑，未来还是顺从的站起来。
　　一言不发，桥本以考虑到未来身体状况后的最快速度把未来拉进了自己的房间。从桌子下面拿出了药箱，因为打篮球常会碰撞，娜娜敏的屋子里常备着治疗跌打损伤的药品。
　　转身正对着站在床边的高坂未来，桥本奈奈未的表情前所未有的严肃“全部脱掉。”
　　“诶，娜娜敏兽性大发？”未来想要笑着糊弄过去。
　　“高坂未来，我让你把衣服全部脱掉。”咬了咬嘴唇，桥本奈奈未重复了一遍，语调平缓，甚至连音量也不大，只是增加了高坂未来自己都记不清上一次被这么叫是在什么时候的全名。猥琐冈田说的没错啊，这种小声说话的生气方式最让人害怕了。
　　乖乖的脱掉了家居服，高坂未来将自己的一身“伤疤”完全展示到了桥本的面前。不出意外的听到了她倒吸一口凉气的声音。
　　“有点，吓人吧，去拍电影都不用化妆了，哈哈”气氛凝重的让未来有点透不过气。
　　桥本没有说话，眼睛死死的盯着未来身上的青紫，往前走了两步抬起了手，细长的手指轻轻的从未来的身体上滑过，又突然停下，微微颤抖的手指展示着她的不知所措。
　　“娜娜敏…”手指滑过的触觉如此清晰，让未来的心脏有种微微战栗的感觉。
　　转身从身后的药箱中拿出药膏，挤在手指上，桥本勉强保证着平静的声线对高坂未来说道“在床上躺好，我给你涂药。”
　　不敢反抗乖乖的躺在床上，看着桥本跪在自己身边伸出了手“唔啊”眼看着蘸着药膏的手指离胸口越来越近，高坂未来一个激灵转身趴在了床上，“正面我可以自己来，娜娜敏帮我涂后背就可以了…”脸埋在被子里发出闷闷的声音。
　　没有拒绝，桥本带着药膏的手指轻轻的落在了后背上，清清凉凉的药膏随着手指的动作慢慢的覆盖在皮肤上，让肿痛的身体感觉到微微的舒缓。
　　糟糕，又舒服又痛的好想叫出声啊，高坂未来咬着牙不让任何奇怪的声音用自己嘴里漏出来，身体也因为用力而微微颤抖起来。
　　后背上桥本的手一下子停下了，“很疼吗…”声音带着些许的哽咽。“我会再轻一点的，未来酱再忍耐一下哦…”像是在哄孩子的声音。
　　“嗯，没关系的，不如说有娜娜敏给我上药，现在超级幸福中。”感受着后背愈发轻柔的手法，高坂未来想要皮一下活跃下气氛。
　　后背上的力量一下加重了，好像是某处淤青被狠狠的按了一下。
　　“疼疼疼…不说了不说，娜娜敏手下留情”未来忙不迭送的求饶。
　　“你还能感觉到痛啊，是傻瓜吗，疼的话就给我好好表现出来啊…这样傻兮兮的逗我开心…”仿佛是压抑的情绪一下子爆发了出来，桥本说的又快又急，后面的话却没有说出来。
　　“我…”高坂未来一时语塞。
　　能感觉到有液体滴落在自己的后背上，温热的，和刚才冰凉的药水的感觉完全不同，
　　“娜娜敏？”高坂未来有些担心的想要转头看看，还没来得及转身，就被一个瘦弱的身体从上面轻轻的覆盖住了，有液体从脖颈处滑落，能听见趴在自己后背上的人微微的抽泣声。
　　“娜娜敏…我没事的，都是皮外伤，很快就会…”未来小声安慰着，脖子处能感觉到她温热的吐息，痒痒的。
　　“闭嘴，笨蛋。”哭腔变得明显了些。
　　“那个，药会被蹭掉的…。”不想看到女孩哭，高坂生硬的转移着话题。
　　身子却被压的更紧了些。
　　“…我会担心的啊，超级超级担心啊！给我保护好自己啊！”那是未来从没听过的桥本奈奈未的哭喊声。
　　未来感受到了身上女孩的颤抖，那是再明确不过的不安。
　　“抱歉……”
　　还是努力的翻了个身，不等桥本反抗就把她整个搂在了怀里。“以后一定会注意的，不会让娜娜敏担心了。”在她耳边用最认真的语气说到。
　　怀里的女孩不再挣扎，只是将自己的双臂环在了未来的脖子上，就这么把自己埋在了未来怀里。
　　紧了紧环在桥本腰上的手臂，女孩的腰那么纤细，仿佛稍稍用力就会被断掉的样子，‘真是太没用了，还说什么要保护她…’高坂未来直直的盯着天花板。
　　真疼啊，身上。
　　想要…快点变强。心里的声音从没有这么强烈过。

第十八章 家人
　　夕阳西下，高坂未来挥别了不知道为啥别别扭扭不肯直视她的桥本奈奈未，安抚了下课回家后发现未来受伤义愤填膺要呼朋唤友去教训那个王八蛋的桥本健太，随便的穿了身娜娜敏的衣服，拎着校服和书包一个人踏上了回家的路。
　　“安慰好了一个，感觉家里还有一个要安慰…”低头看了看自己被桥本奈奈未精心包扎好的胳膊腿，但是就算再加上了蝴蝶结，绷带也还是很显眼啊。
　　最后正面还是让娜娜敏帮忙涂了药（简单脑补了一下，不敢写），还以怕蹭到衣服上为由给自己缠上了厚厚的一层绷带。
　　“真是满满的存在感。”忍不住吐槽了自己一句。
　　还好明天就是周末了，高坂未来在心里偷偷庆幸着，不然还真是难以想象自己一身绷带去学校的样子，绝对会被人当成不良少女，或者是中二病患者吧。说实话，现在这样走在路上都有一种莫名的羞耻感，万幸的是脸没受伤，不然脸上再来两条，就真的可以去出cos了。
　　明明在车上还没有什么特殊的感觉，下车之后高坂未来竟然产生出一种紧张感，像是做了什么亏心事的孩子，放学后在外面磨磨蹭蹭的不想回家，离家越近那股焦虑感就越严重。
　　“我明明没做坏事啊。”努力的甩甩头想把这股奇怪的情绪从脑袋里甩出去。
　　然而该来的总会来的，又不能不回家了，未来硬着头皮打开了家门，艰难的踏出了这一步。“我回来啦。”用不大不小的声音冲着屋里喊道。
　　屋里传来了急切的脚步声，惠子外婆焦急的脸出现在视线中。“未来，到底发生了什么，中午接到班主任的电话，说你被同学从楼梯上推下来了，还打起来了，真是吓死我了，你没事吧。”外婆的目光在扫描未来身体的每一个部分，仿佛想要确定她每一个零件都还完好。
　　徒劳的想用手遮挡胳膊上的绷带，高坂未来冲着外婆不自然的笑了笑“没什么了，只是一个人生的失败者自以为找到了优越感，就跑来挑衅我，推了我一把。”翻了翻眼睛回想了一下“我这脾气哪受的了有人跑到我面前和我摇尾巴啊，我就上去就踹了他一脚，没想到没踹倒，结果就这么打起来了。”刻意的跳过了伊藤说自己野孩子的事情，也不想提他对惠子外婆的侮辱。
　　自己本来就没有怪罪父母的意思，在当事人面前摆出一副我本来很冷静，是为了维护你才动手的态度，也未免太让人害羞了。
　　用怜爱的眼神注视着高坂未来，外婆走上前轻轻的拥抱住了她。
　　“我都听你的老师说了哦，父母的事，还有我的事…”外婆轻声的说着“我们家的未来酱，从来都是个温柔的好孩子，这一点我一直都相信着。”
　　感觉到头被外婆轻轻拍了两下，像是久违的小时候。
　　惠子外婆的身材不算高大，也就和现在的未来一般高，但现在的未来却感觉在这不甚高大的怀抱里，是那么安心。这就是家人的力量吧，无论发生什么都会坚定的站在你的身后，在你还弱小的时候，护着你长大。
　　这么好的家人，自己怎么能不拼命的去保护呢，怎么能任由别人说他们的坏话呢。本来看着一身伤，还感觉自己中午有点冲动，现在高坂未来却只觉得，如果再来一次的话，自己还是会毫不犹豫的踹出那一脚吧。
　　伸手回抱住外婆“放心吧，我已经长大了，不会冲动的。”轻轻用脸蹭了蹭外婆的肩膀，未来轻轻的推开一点点距离，让两人变成面对面的状态。认真的看着惠子外婆的眼睛“因为长大了嘛，总有一些事是不得不做的呀，呐，惠子~。”未来发自内心的冲着外婆笑了，保护自己重要的人们，无论什么时候都不会后悔的。
　　“你这孩子，真是…”看着在自己面前摆着一副毫不后悔笑脸的未来，外婆也无奈的笑了下。“我们还没老呢，有困难的时候保护好自己家的孩子，是我们的责任啊。”一边说着，使劲的揉了揉未来的脸。“有问题的话就毫不犹豫的向家里说吧，我们啊，还想再多保护未来酱几年呢。”
　　“我知道啦~惠子”知道自己过关了的高坂未来在心里暗暗舒了口气。“那我先回屋里换衣服啦，校服我就先放在洗衣筐里了”边说边向洗手间走去。
　　“身体真的没问题吗，要不还是去趟医院吧。”外婆还是有些担心的问道，视线紧跟着未来移动中的身体，尤其聚焦在包裹着绷带的胳膊上。
　　“都是娜娜敏反应过度啦，非要给我包成这样，其实没有那么重的。”往洗衣筐里放衣服的未来听到后，挥了挥绑着绷带的胳膊示意自己没事。
　　“那你小心些，要是不舒服就跟我说”看到高坂未来的胳膊确实还活动自如，惠子转身准备回到厨房准备晚餐。“对啦，今天你舅舅也会回来，晚饭会晚点等他们一起吃”
　　“好哦，知道啦。”高坂未来大声回应到，顺便伸手揉了揉肩膀，刚才挥手有点太激烈了…肌肉有点微妙的疼痛。逞强的后果啊，明天起床后会更难受吧_(`」∠)_。
　　外婆的饭刚刚做好，大舅和二舅就一起回来了，刚一进门就直奔向正坐在沙发上和小网友聊天的高坂未来。
　　“未来快让我看看伤到哪了。”这是一脸担心靠过来的二舅，“那个混小子，还敢动我们家未来，你放心，大舅肯定不让他好过。”这是把胸脯拍的啪啪响的大舅。
　　“啊，谢谢舅舅，我很好，而且那家伙应该已经很惨了…”未来回忆起自己和娜娜敏的连续弱点攻击，那家伙的人生说不定都会被改变了。
　　“哼，想干坏事就别怪自己被人收拾，未来，那种人课不值得同情。”大概是看到了未来缠着绷带的手臂，大舅的表情一凝，语气又严肃了几分。
　　“好好，我知道啦。”知道大舅大概是误解了自己的意思，自己可没有同情他。然而面对大舅，未来还是表示你们都是为了我好，所以你们说的都对，我就老实吃饭，我不说话了。
　　一顿晚饭，高坂未来就在舅舅们的，面对人渣无论使用什么方式去惩罚都是正确的思想教育课，外公的，女孩子要善于保护自己，适当的示弱也是很重要的技能的为人处世课，外婆的你可以更加依赖家人一点，你才十三岁，不要想那么多，无论你想怎么样我们都支持你的不知道什么课中结束了。
　　反正除了觉的饭菜很好吃，绷带下的皮肤有点痒之外，未来就只记得自己化身点头虫，不断的重复“是，是，是”的场景了。
　　更可怕的是吃完饭送走舅舅后，不知道从哪里得到消息的爸爸还特意打电话过来关怀了一下。甚至说出了“你是我们高坂家的女儿，如果有什么想去做的就去做，不要有任何后顾之忧。”这种在未来看来有点中二的话。真是有点在意啊，这么牛气哄哄的话，老爸到底在做什么啊。自己该不会是什么超级富二代吧…。
　　撂下电话后，未来有点疲惫的躺倒了床上，依稀记得上辈子从校升旗台子上摔下去把胳膊摔骨折，之后不但没有得到满满的关怀，还被狠狠的教训了一顿。难道这就是传说中的宝贝女儿和混蛋儿子之间的差距吗。
　　不过…还真是温暖啊，嘴角不自觉的上扬。
　　一阵信息声音的打断了高坂未来的温情回味，掏出手机看了看，是桥本奈奈未发来的「身体怎么样了，有没有好些(ω)，中午的事情好像被别的班的同学全都拍下来了，还被上传到了网上，班级群里也有很多人在讨论，不过都是一边倒的批评那个人渣的(*｀皿*)，未来好好休息好了，如果周一还没好的话也不要勉强哦，我会把笔记全都记好的，早上也会努力不迟到的，啊，忘记你其实全都会做吧。总之一切都要以身体为主哦，就这样了，早点休息哦。对了，明天上午我去你家给你换药。娜娜敏发」
　　好长，刚打开就感觉到了，应该打了很久吧，想了想还是简单的回复了「知道啦，会好好注意的，娜娜敏也要注意身体哦，现在就开始期待明天上午！(((o(*▽*)o)))」
　　刚发出去手机又响了，是小网友来的，下午简单的和她说了意外受伤了，晚上可能不能一起玩了的事，「七丸：╭(^`)╮未来要快点好起来哦，其他人太菜了，没有未来的话boss都打不过啦，早点好起来哦。(ω)，等你回来」
　　高坂未来看着信息差点忍不住笑出来，什么嘛，明明一个公会一百个人里有九十八个人要比自己等级高…只有七丸和自己是拖后腿的两只。
　　再看了看手机上娜娜敏回复来的“嗯，听话，明天见。”高坂未来把自己深深的埋在被子里，深深的吸了一口气。
　　真是，让人贪恋的温暖啊…

第十九章 打算与现状
　　没想到中午的事情会被人录下来，好丢脸。但多少也算是保留了一份证据，换个角度来说，也算是一件好事吧。
　　在床上微微的在温暖的感觉中沉溺了一会，高坂未来还是坚定的爬了起来，美好的事情从来不是停止前进脚步的理由，而是努力前进的动力啊。无论怎么说，也想用自己的方式更努力一些，就算有很多可以依靠的人存在，自己能靠自己守护住重要的东西还是很重要。
　　现在自己还能在哪方面加把劲呢，小提琴算是坚持的很好，自己也算是很有天分，但是和那种每天七八个小时练琴还很有天分的人来说还是有所不足的，篮球也不是自己未来想走的路，不如说，自己未来的目标不是早就决定好了。
　　想和她一起去看看，那个光彩照人的世界。所以只要想想，现在的自己还能再做些什么。
　　拉开了床头柜的抽屉，里面有大概二十来本杂志，这是近两年来未来用各种笔名投出去的被刊登的稿件，当然投了不只这么几本，只是大部分都被拒收了。
　　果然任何行业都不能小瞧啊，虽然有在杂志社当社长的外公指导写作，超强的记忆力和理解能力也让未来自认为怎么说自己也算是走在了大部分人的前面。但是信心满满的寄出的文稿还是被接受的少，被退回的多。直到最近半年才算摸到点窍门，姑且每寄出两份稿子中就有一份被采纳。
　　虽然也和自己以前每次寄稿都换成不同的笔名有关吧，毕竟对待没有经验的新人，任何杂志社都会更加慎重严格两分，被退回的几率也大了几分。现在姑且算是逐渐固定在了村上佳苗这个固定的马甲上，一些比较有自信的文章就用这个名字发出去，最近好像也开始在杂志那边有了熟悉度，基本实现了零拒稿。
　　这也算是对自己努力的认可吧，用手指随意的翻动着杂志，即使从自己的角度看，写作的进步也是肉眼可见的，就算能把文法和框架全部记住，想要融会贯通的运用出来果然还是需要时间的积累。
　　现在姑且也算能写出吸引人的故事了，再加一把劲，看看凭借自己的能力的话到底能走到哪一步，到底能创造出怎样的故事，自己也很期待啊。
　　以后上课的时间也稍微占用些吧，一边在心里想着，一边把铺在床上的杂志重新规整好，收回到床头柜里，高坂未来轻轻笑笑，先定一个小目标，让刊载了自己作品的杂志装满这个床头柜吧。
　　再次下定了决心，高坂未来缓缓躺回了床上，身体好痛，好想拆绷带，但明天娜娜敏看到会不高兴吧，算了，就这么先睡吧。
　　啊，对了，不光是自己，身边的人，也稍稍改变试试吧。不知道想到了什么，睡梦中的未来得意的笑了笑。
　　第二天上午八点多，高坂未来像是一条咸鱼一样躺在沙发上，不出意料她的预料，真正难熬的日子今天才开始。
　　早上起床的时候，身上的酸痛度大概是昨天的3倍左右，每一个轻微的动作都会给她带来加倍的酸爽，高坂未来简直是亲身示范了一下什么叫做挣扎着起床，挣扎着洗漱…只是完成洗脸这个动作就觉得已经很累了。
　　早饭明明已经被做好放在了餐桌上，肚子也明明已经发出了饥饿的信号，身体却擅自拒绝了一切移动的信号，选择了直直的倒在了沙发上。
　　惠子外婆不在家，大概是去超市血战了吧，没记错的话周末好像有特价的活动。为什么偏偏是这种时候，丢下了无法自由活动的外孙女一个人去购物什么的，好无情…虽然连自己都没想到自己的情况会糟糕到这种地步。
　　“咔嚓”躺在沙发上暗自垂泪的未来敏锐的听到了开门的声音，难道是惠子酱聆听到了自己需要她的呼唤嘛，往常明明都是要到中午才回来的…
　　“未来酱，我进来了哦。”桥本的声音从玄关处传来。
　　啊，是娜娜敏来了啊，虽然说了上午会过来，但是比想象的要早了很多啊，这不是可以做到吗，早起什么的。（早上的桥本家，健太弟弟委屈的捂着脸：明明是姐姐让我无论如何都要叫你起来的…娜娜敏：男子汉被打两下没关系的，嗯，没关系）
　　走进客厅的桥本奈奈未一眼就看到了一直担心着的那个人略显僵硬的躺在沙发上，一脸期待的看着她走进来。
　　“怎么了？”被那炙热的目光盯的别扭，桥本忍不住问了句。
　　终于看到大活人的未来感动的眼泪都要出来了，眼泪汪汪的冲着桥本喊道“娜娜敏，救命…我要饿死了！”喊完之后还无助的蹬了蹬腿。
　　“哈？”看了看目光所及的厨房饭桌，上面好好的摆着现成的饭菜，再看了看躺在沙发上的高坂未来，桥本发出了疑惑的声音，这算什么，新式的撒娇方式吗。
　　好歹在未来的一顿解释后理解了她的艰难处境，桥本真是又好气又好笑。身体不方便不知道打个电话求助嘛，就这么在沙发上傻躺着，要是自己没有来这么早怎么办，就一直挺着嘛，明明平时挺聪明个人，怎么总是时不时的犯个傻。
　　小心翼翼的把高坂未来扶到了餐桌边，桥本奈奈未认真的洗了个手，本来是来换药的，没想到直接变成喂饭的了。
　　背后期待的视线很有存在感，已经被饿成这样了嘛。忍不住回头看去，发现高坂未来正在努力的向前伸展身体，想直接用嘴去叼住桌子中间摆着的饺子。
　　“……”桥本奈奈未回过头，默默的加快了手上的动作。
　　准备好碗筷坐到高坂未来的身边，无视掉对方亮晶晶的眼睛，像模像样的给未来的脖子处塞上一块纸巾，桥本奈奈未舔了舔嘴唇，说实话，她有点紧张，亲弟弟她都没亲自喂过。
　　“未来…”姑且还是想问问，“你喂人吃过饭吗？”
　　“没有啊，怎么了。”高坂未来有些疑惑的歪了歪头，看着娜娜敏有些迟疑的眼神，突然get到了对方的担心，“娜娜敏不用担心啦，我只是胳膊疼的动不了，嘴巴还是没问题的，只要把饭菜运送过来就好了。”看着犹豫的桥本奈奈未，未来有点忍不住笑的说道。
　　……我喂你饭你竟然还敢笑我，“欸~只要把吃的放进嘴里就好啊。”平淡的声音。
　　“嗯嗯。”完全不知道自己要面对什么的未来欢快的点点头。
　　“没记错的话未来很喜欢煎饺吧，那就从煎饺开始吧。”一边说着桥本迅速的夹起两个煎饺，微笑着递到了未来的嘴边。
　　“娜娜敏，这是两个哦…”未来的嘴角有点抽搐。
　　“我知道哦，有什么问题嘛”桥本的微笑真可爱_(:D)∠)_。
　　“…没有，啊唔…唔唔唔”面对桥本的微笑，未来乖乖的张开嘴，被两个饺子塞了个满。
　　拼尽全力的咀嚼才把饺子咽了下去，看着娜娜敏的筷子又有想着饺子去的倾向，未来赶紧随便找了个话题“娜娜敏，你有没有想过学个乐器什么的？”
　　“像是未来的小提琴那样的吗，我搞不来的。”看了眼可怜巴巴的未来，桥本心善的夹了一点鱼肉递到了她嘴边。“怎么突然问这个。”
　　“不是小提琴，是吉他啊，贝斯这种流行乐器，最近我有点兴趣呢，想问娜娜敏要不要一起”未来一边把鱼肉吃进嘴里一边答道。
　　“那些啊，嘛，我倒是无所谓，只是未来怎么突然想起学这些”把汤碗递到她嘴边。
　　“吸溜，吸溜，很帅气嘛，想试试啊，和娜娜敏的双人乐队什么的，现在互联网也流行起来了，我们搞个直播间什么的，说不定能赚到钱呢。”未来兴致勃勃的说道。
　　简单的想了想。“随你喜欢吧~家里有爸爸的旧吉他，也不是不可以”桥本没有直接拒绝。
　　“太棒了，我们一定会成为红人娜娜敏*红人未来的。”虽然只是随口说的，但是真的试一试好像也很有趣的样子。
　　“好了好了，红人未来，来张嘴，先把这个饺子吃了吧。”桥本有些宠溺的笑着，递过来一个饺子，赚钱什么的她是不指望了，不过和未来多一些相处时间也不错吧。
　　预计成为大咖未来的现状是——需要人喂饭的咸鱼未来。

第二十章 突然到来的合宿
　　规律的时间总是过的很快，转眼七月伴随着炙热的阳光一起到来了。随着初二第二个学期的结束，学校进入了另一个阶段，那就是社团活动的高峰期。
　　在即将开始的暑假里，各项面初中集体的夏季大赛也即将拉开帷幕，而在开赛前，但凡有点竞争心的社团都会来一波加强训练，高坂未来和桥本奈奈未所处的篮球队也不例外。
　　“啊啊，未来真是太强了，明明都已经是稳赢的局面了，还一点都不放水。”刚刚结束了一场队内对抗赛，三年级的森下学姐双手撑着膝盖，坐在凳子上大口的喘着粗气。
　　随手拽下头上已经被汗水打湿的发带，高坂未来大字型的坐在一边“比赛嘛，总要拼劲全力，而且有你和铃子前辈在，我只要稍稍放松就会被翻盘啊。”接过桥本递过来的矿泉水，咕嘟嘟一口气干下去了半瓶。“不过就凭我们现在的状态，县冠军绝对跑不了的吧”擦了擦嘴角的水珠，高坂未来露出一个小霸气的笑。
　　“自满，绝对是自满吧，小瞧敌人会付出代价哦。”森下学姐打趣着说。
　　“才不是自满，是对学姐你们的信任才对”用胳膊肘碰了碰坐在身边正在喝水的桥本“呐，娜娜敏，学姐们超级厉害的吧。”
　　“嗯，很厉害。”剧烈运动后的桥本的脸上还带着些许红色，听到未来的询问后下意识的点了点头。
　　“桥本你的进步也很大啊，刚刚把铃子限制的死死的，要不是有你在，未来才不会赢的那么轻松”森下学姐说着做出一副少女我看好你的手势，最后还冲高坂未来举了举拳头示威。
　　“那还用说，我和娜娜敏可是最佳拍档~才不会输。”把胳膊搭在桥本的脖子上，高坂未来笑的一脸骄傲。
　　“我没听错的话，森下学姐的话是在夸我吧，你是在得意什么。”突然被搂住脖子的桥本瞥了眼垂在胸口的手，没好气的说。
　　“诶~我一直认为我们两个是一体的呦，夸奖娜娜敏的话，我当然会骄傲的啦”笑嘻嘻。
　　回应高坂未来的是来自桥本奈奈未，你怎么那么无耻的眼神。
　　“这两人的关系还是一如既往的好啊，有这样的后辈在真是一点都不用担心呢。”看着面前笑闹的两人，森下学姐忍不住对身边的队友小声说。
　　“是呢是呢，这样的安定感，让人羡慕啊。”队友也笑着附和着。
　　几人正聊着天，刚刚训练完就被教练叫走的队长铃子走了过来，冲着大家拍了拍手，待大家的视线都聚集过来时才张口说“今年我们队伍的状态非常的好，为了实现大家的目标，也为了更好的提高大家的球技水平，刚刚教练老师通知下来，决定在比赛开始前，进行为期一周的合宿训练，时间就定在三天后的7月14号，暑假的第一天，大家早上8点在学校门口统一集合，到时候会有大巴车接送大家去合宿地点。”
　　“诶~合宿？”本来懒懒散散休息的队员们瞬间来了精神。
　　“往年都没有的吧，今年竟然会有合宿，学校对我们的期待很大啊。”
　　“合宿合宿，超让人兴奋的啊，呐呐，我要带什么东西去好。”
　　“除了训练应该也有些别的活动吧，我哥哥他们棒球部每年都有合宿，我都羡慕死了，没想到今年我们竟然也有”
　　耳边都是大家乱遭遭讨论的声音，高坂未来转头看向桥本奈奈未，对方正好看过来的眼中有着不加掩饰的小兴奋和跃跃欲试
　　“未来酱，合宿，很期待哦。”娜娜敏笑起来的眼睛弯弯的。
　　“嗯，我也是，超——期待的。”抿了抿嘴唇，未来也笑了起来。学校，社团，再加上可爱的青梅竹马，这不就是自己曾经最向往的青春嘛。
　　七月十三号晚上，高坂未来背着自己的背包来了桥本家，今晚她就打算借宿在桥本家了，毕竟明天要早早去学校集合，未来还不想大早上就背着装满行李的背包来个百米冲刺。
　　“打扰了。”打开了房门，未来冲着里面说道。屋里亮着灯，这个时间桥本爸爸妈妈应该都在家，未来规规矩矩的把门口的鞋子摆好，走了进去。
　　“哦哦，是未来来了啊”，桥本爸爸正在客厅坐着看电视，看见高坂未来进来后点了点头。“我都听她妈妈讲了，每天早上真是辛苦你了。”
　　“没事没事，我和娜娜敏是好朋友，互相帮助是应该的”直接被家长感谢，未来不好意思的挠了挠头，“那叔叔，我先去找娜娜敏了哦。”
　　“现在工作太忙了，过年的时候一定会去上门拜访感谢的，快去吧，娜娜敏就在自己自己的房间。”桥本爸爸冲着未来笑了笑。
　　“知道啦，谢谢叔叔。”微微的鞠了下躬，未来冲着娜娜敏的屋子快步走去。
　　打开房门，桥本奈奈未正在屋里收拾行李，床上摆着好几套衣服，娜娜敏正鼓着脸一副烦恼的样子站在床前，看起来正在犹豫带哪件比较好。
　　“未来你来的正好，快帮我看看。”听到了开门的声音，桥本转头看了过来，再发现是未来的时候，瞬间发出了求救的信号。“虽然是夏天，但是合宿的地方好像很偏僻，睡衣是带长袖好还是短袖好”推着未来的肩膀来到床边。
　　“诶，就算问我的话……”高坂未来困扰的盯着面前的睡衣犹豫了下“不行就都带着吧，短袖就带条睡裙，也不占地方。”
　　“唔，说的也有道理，那就带两件吧。”一做出决定娜娜敏就手脚麻利的把床上的衣服叠好放进背包里，“呼~这样就算是基本收拾好了。”拉好拉锁，桥本拍了拍鼓鼓的背包。
　　“你都带了些什么啊，背包怎么那么鼓”未来有点好奇的问道。明明和自己是同款的运动背包，对比了下自己明显还有余地的那只，桥本的背包怎么看都有种勉勉强强的感觉。
　　“没有啊，只是装了些必备的生活用品和换洗的衣物之类的。”说着把自己的背包放到门口，远离了高坂未来的视线。
　　明明是个喜欢轻装简行的人，这么大的包还是有点在意啊，未来不自觉的用视线瞄向房门口的背包，该不会是因为第一次出去合宿兴奋的用力过头了吧。
　　“未来酱，上次你推荐给我的书我已经读完了哦，你觉得作者主要想表达什么意思”桥本已经走回了床头，拿起放在床头的书和未来聊了起来。
　　“哦，你说那个啊，我觉得……”未来的注意力被瞬间吸引过来，开始在自己擅长的领域侃侃而谈起来。
　　桥本奈奈未偷偷的舒了口气，谁能想到正好要去合宿，她可是尽了全力才把那东西塞进了包里去，为此还特意让健太那小子跑去买了护肤品的旅行分装盒节省空间。
　　嘛，费了好大劲呢，希望她能喜欢吧。
　　晚上的时间就在两人随意的聊着书的内容，学校趣事八卦之类的事中愉快的度过了，考虑到明天一定要早起，两人也是早早的洗完了澡爬上了床准备睡觉。
　　黑暗中，快要睡着的高坂未来觉得自己的腿被被窝里的另一个人踹了一脚。“娜娜敏？”
　　“…以后有机会的话一起出去旅游吧，我们两个。”桥本背对着未来说到。
　　“旅游嘛，好啊……”高坂未来迷迷糊糊的答道。
　　“说好了哦，说谎的人要吞一百根针。”
　　“好好，不说谎，真是的，你是小孩子嘛”转了个身变成面对着娜娜敏的睡姿，未来靠了过去“娜娜敏什么时候想去，我都可以哦，快睡吧。”
　　“嗯……”桥本家的夜晚重新归于安静。

第二十一章 大巴车上
　　美好的早上，急促的脚步声回荡在马路上。
　　“未来，娜娜敏，快一点啊，就差你们两个了。”趴在大巴车窗口的铃子学姐看着狂奔而来的两人高声呼喊到。
　　“这两个人球场上能跑的那么快，怎么想都是每天早上赶路练出来的。”坐在她身边的森下学姐一脸悠哉的吸着果冻，看着窗外的两人快速的靠近。
　　“呼—呼——呼”终于到达了大巴车，未来两人已经喘的直不起腰来，抬手看了看手表，未来的脸垮了下来“明明才7点58，没有迟到啊，呼—呼——催的那么紧，害的，害的我们最后还，加速冲刺过来。”大概是喘的太厉害，好好的一句话被她说了个稀碎。
　　桥本奈奈未也一脸要死了的表情，顺手把行李放在地上，双手撑在腿上调整着呼吸，一大早就背着不轻的行李狂奔真的是差点要了她的命了。
　　“好啦好啦，别抱怨啦，赶紧上车吧，要不是我催的紧你正好跑过来，不就迟到了嘛，给我心怀感激啊。”铃子学姐笑着催促两人上车，虽然迟到是假的，大家都到齐只等他们两个了可是真的。
　　“铃子姐，暴君。”小声抱怨着，未来伸手提过桥本放在地上的行李，率先登上了大巴车。“啊，教练早。”一上车就看到了坐在车门口的教练，往日一脸严肃的教练今天意外的嘴角带笑。“高坂同学，桥本同学早上好，快找地方坐下吧，我们准备出发了。”
　　“是~老师”把行李放在最后一排，两人找了两个连续的空座坐好。
　　“最后再点一下名”队长秋山铃子拿出队员名单站在前面开始点名。
　　“森下美雪”“到”“三井兴子”“到”…………“高坂未来”“到”“应到十五人，实到十五人，老师，人齐啦。”铃子冲着带队老师点了点头。
　　“很好，司机师傅，那麻烦您了。”大巴车缓缓的移动起来。
　　难得的合宿经历让车上的女孩子们兴奋不已，整个车厢都有些喧闹起来，大家在纷纷展示自己为了合宿都准备了什么，有让人感觉实用的放松肌肉的按摩器，女孩子离不开的面膜，被高坂未来已经盯上的美食，还有三井学姐带来的DVD内附意味不明的让你清凉的鬼故事大全碟片一张，问她为什么带这个的时候，被轻描淡写的回答了“放松身心。”
　　‘虽然嘴里哇哇叫着，但是眼神很跃跃欲试嘛。’旁观吃瓜的高坂未来看着闹哄哄的队友们摇了摇头，身边的桥本已经带上了耳机准备睡了，想了想，抬手拿下了她左侧的那只耳机，在她投来疑惑的视线中塞进了自己左耳里，顺便做了个鬼脸。
　　伸手在未来的脸上捏了一把，桥本继续闭着眼睛酝酿睡意。
　　舒缓的吉他声从耳机里传出，上次未来说的吉他学习计划已经开始，具体实行方法就是未来上网扒视频，快速学会之后再一点点的交给桥本，目前桥本的进度是掌握了几个和旋，勉勉强强的程度。
　　把胳膊支在车窗上撑着脸，未来开始看着窗外快速后退的景色发呆，最近娜娜敏的歌单里多了很多吉他演奏的民谣啊…
　　肩膀微微一沉，扭头一看，桥本奈奈未已经歪倒了过来。这么快就睡着了，早起还是太勉强了吧，轻轻的用手拨开了桥本脸上的几缕调皮的头发，高坂未来冲着她的睡颜皱了皱鼻子，看了看放在自己大腿边上的手，装作毫不在意的样子把自己的手叠放了上去。
　　没想到桥本的手下意识的回握了一下，吓得未来赶紧扭头看了眼靠在肩上的桥本，安定的睡颜，平稳的呼吸，“呼…吓我一跳。”长长的舒了口气，还以为被发现了呢。
　　大概是说累了吧，车里也逐渐安静了下来，微微颠簸的巴士累积着未来的睡意，合宿的话应该很辛苦吧，自己也先睡一下好了。眼皮越来越沉，直至眼前陷入黑暗。
　　一小时后……………………
　　秋山铃子揉了揉刚睡醒的眼睛，迷迷糊糊的问向坐在身边一直在看视频的森下美雪“几点了…我们到哪了。”却看到对方把食指竖在唇边发出了“嘘—”的声音。疑惑的歪了歪头，看见对方偷笑的指了指后排。
　　铃子半跪在凳子上探出头好奇的往后排看去，没忍住小声的“哇”了出来，想了想，还是偷偷拿出了手机，尽力用手指堵住出音口，对着两个人暗下了快门，手机发出了小小的“咔嚓”声。
　　小心翼翼的缩回身体重新坐好，铃子带着无限感慨跟森下美雪小声说到“美雪，我，好像又相信爱情了！”对方笑着耸了耸肩不置可否。低头看了看自己的手机屏幕，铃子小声嘀咕着“这也太美好了吧，…简直是让人嫉妒的程度。”
　　画面里两个女孩子头靠在一起正睡的香甜，不知道是不是梦到了什么好事，两人的嘴角都微微的翘起，靠在一起的耳朵上各挂着一只耳机，还有无法让人忽视的握在一起的手。
　　有这张照片做报酬的话，让高坂未来那家伙做什么她都愿意吧。
　　两小时的车程，在睡眠中很快就过去了，等高坂未来醒来的时候，发现自己靠着车窗，身边的娜娜敏大概已经醒一会了，正在翻看着一本书。发现未来醒后转头看了过来“刚刚老师说大概还有十分钟左右就到了”
　　“知道啦，唔嗯~~~ㄟ(▔，▔)ㄏ”高坂未来在位置上使劲的伸了个懒腰，“我知道啦，不知道为什么，总觉得这一觉睡得格外舒服啊(′▽`〃)”未来一边说着一边左右扭动着活动了下身体。
　　听到高坂未来的话桥本奈奈未默默的把头扭向一边，虽然这句话本身没什么特别的意思，但是想到自己刚刚醒来时发现两人两人的姿势…头靠着头就算了，竟然还拉着手，到底是怎么睡才能把手睡到一起去啊（明明是未来蓄意的！），想一想就觉得脸又有点发烫起来。
　　再想到前座的铃子学姐和森下学姐发现自己醒了时笑的一脸意味深长，绝对被看到了吧，啊啊啊，害羞死了。害羞的后果就是掩耳盗铃般的在两人注视下，把本来靠着自己睡的正香的高坂未来推向了另一边，让她靠着车窗睡了。
　　虽然不知道为什么两位学姐看到后好像笑的更明显了。
　　“娜娜敏，我说的话你听到了嘛”未来在旁边晃了晃娜娜敏的胳膊。
　　“啊啊，抱歉，我刚才有点走神，未来你问了什么？”用双手捂住脸给自己的脸降了降温，桥本用一本正经的语气问道。
　　“我说合宿好像是两个人一间屋子的，娜娜敏和我住一间好不好。”有点好奇的看着捂着脸的桥本，未来重复了一遍。
　　“哦，嗯，好啊。”桥本下意识的答道“话说这也不用特意问我吧，两人一间的话肯定是我们两个一起住吧。”明明这就是默认的事嘛，娜娜敏对未来的提问吐槽到。
　　“啊…虽然我也是这么想的，但是铃子前辈让我还是问你下确认一下。”高坂未来一脸无辜的伸手指了指坐在两人前座的秋山铃子，表示这问题不是自己想问的。
　　桥本奈奈未下意识的抬起头向前看去，正好和铃子略带戏谑的眼神碰在一起“哦，默认住在一起的嘛，我知道了，以后都不会再确认了。”貌似严肃的点了点头。
　　“啊，不是…我没有…(;*Д`)ノ”无力的闭上了眼睛，桥本整个人用力的向后仰去，啊，害羞，想去死，该不会这几天都会被这么玩吧…糟糕，还没开始就想回家了。
　　高坂未来在旁边迷茫的眨巴眨巴眼睛(-｀;)？，这是咋的了，我就睡了个觉，发生了啥。

第二十二章 依赖
　　太阳已经西斜，被树林环绕稍显偏僻的运动场里回荡着少女们的喊声“还有最后一圈了，大家加油！”“是！”
　　努力的冲过终点线，高坂未来瞬间就扑倒在地上，大口的喘着粗气“我，呼，我不行了，真的，站不起来了…”
　　今天是合宿的第三天，内容以体能训练为主，大概从中午两点开始，高坂未来的记忆里就只剩下一个字，‘跑’。无论是匀速跑，变速跑，冲刺跑还是最后的耐力长跑，虽然项目有所不同，但总结起来全部都是在跑，就算对自己的体力很有自信，未来也觉得现在双腿已经基本不是自己的了。
　　“哈—哈——动不了了啊…”未来尽全力翻了个身变成了仰躺的状态，就算是白天很长的夏天，阳光还是很难关照到晚上六点半的操场啊。
　　“高坂前辈，刚跑完不要躺在地上，还是慢慢走走调整对身体比较好哦。”两个一年级的队员走了上来，因为不用参加比赛，今天下午的体能训练中一年级的部员主要承担了后勤的任务，计时，计数，当然还有照顾体力透支的前辈们。
　　“那我们先扶前辈起来吧。”一年级的两个小姑娘说着合力把高坂未来搀了起来。
　　真的好累啊，就算是被搀了起来，未来也能感觉到两条腿正在发出抗议般的颤抖。
　　“要不要扶着前辈稍稍走走。”可爱的后辈发出了饱含关怀的邀请，高坂未来刚要点头答应下来，突然感觉一股寒流从后脊梁窜了上来，后脑勺莫名的隐隐作痛起来。
　　有些僵硬的向身后看去，因为体力问题提前三圈结束训练的娜娜敏正坐在那里小口小口的喝水休息，看起来完全没有关注这边的样子。
　　“不了，扶我起来已经非常感谢了，三井学姐也快跑过来来了，你们去照顾她吧。”高坂未来僵硬的把头转了回来，礼貌的冲着学妹笑了笑回绝了扶她走步的邀请。随后勉强的向前踉跄着走了两步和学妹保持了安全的距离，‘很危险’高坂未来的第六感刚刚疯狂叫嚣着。
　　“高坂前辈，真的没问题嘛。”小学妹好像有点依依不舍的样子。
　　“放心，绝对没问题的。”无视了对方的眼神，高坂未来依旧坚定的回绝了。看着对方离开的身影，微微松了口气，还好还好，警报解除~
　　努力挪动有些迟缓的双腿向着桥本的方向移动去，刻意学着刚才小学妹的语气说到“娜娜敏，刚跑完步不要在地上坐着，慢慢走走对身体比较好哦。”
　　再次小口的补充了下水分，桥本一脸平淡的说“我已经慢走过了，还有，不要把别人刚跟你说过的话丢到我这。”
　　果然…她刚刚果然在关注我这里，果断拒绝了真是太好了，高坂未来暗自庆幸着，同时摆出一副讨好的样子，“那娜娜敏再陪我走一会嘛，我现在，能够依靠只有娜娜敏了”双手合十的拜托。
　　唔，只能依靠什么的，这么说也太狡猾了吧…。把水瓶立在地上，桥本站了起来拍了拍裤子，看了看在自己面前一脸期待的‘抖腿’未来。向她伸出了手，“走吧。小心点别摔了。”
　　“嗯嗯。”未来一脸幸福的抓住了桥本递过来的手，两人就这么在旁边的空地上‘步履蹒跚’的溜达起来。
　　“呐呐，娜娜敏。”
　　“怎么了”
　　“你说我们两个现在，像不像两个老婆婆啊”
　　“哈？为什么会突然这么想…虽然走路的速度确实很慢”
　　“因为想60岁的时候还能像现在这样拉着娜娜敏的手，一起去散个步，去超市抢个特价商品啊之类的。”未来的声音里带着一点小憧憬。
　　“……想的太远了吧，而且才六十岁腿就抖成这样未免也太惨了吧，有点糟糕”稍稍顿了一下，桥本用略带嫌弃的语气回应到。
　　“诶~娜娜敏也太没有情调了吧。”高坂未来一脸不满的看向娜娜敏，注意到了什么，未来突然笑了出来“娜娜敏耳朵变得很红哦，明明也是愿意的吧，害羞了？(σ)σ”
　　“没有，夕阳晃的”桥本回应的超快。
　　“…太阳已经下山了哦，娜娜敏，没有夕阳了（￣～￣）”抬头看了看太阳早就不知道去哪了的天空，未来笑的格外畅快。
　　“未来酱，你很想腿抖的更厉害一点吗”总觉得桥本的眉毛微微的挑动了一下。
　　“请务必不要这样做，娜娜敏大人，一定是我看错了”高坂未来瞬间认怂。
　　就在两个人走路放松的时间里，其他的队员也陆陆续续的全部到达了终点线。一直全程关注的教练看了看时间表，满意的点了点头。
　　“嘟——”集合的哨音响起，大家稀稀拉拉的聚集在了一起。
　　“大家都辛苦啦，今天的训练到此为止，拉伸结束后大家就可以去大厅用餐，之后的时间大家可以自己安排，睡前同一个屋子的两人最好互相帮忙放松下，秋山铃子，准备站排，带队拉伸。”
　　“太好了，今天晚上要是还有训练的话就真的要死掉了。”高坂未来用力压着腿扭头冲着桥本奈奈未说。
　　“是啊…幸好休息了。”桥本回答的有点心不在焉
　　“娜娜敏，今天怪怪的，总是有心事的样子，好可疑…”未来有点不满的撇撇嘴。
　　有点慌张的摆摆手，桥本解释道“诶，没有啊，大概是训练太累了。”
　　“是嘛，抱歉抱歉，忘记娜娜敏的身体有点虚弱了，这么大的运动量，确实很难吃得消吧”突然想到桥本那令人操心的身体，未来有点担心起来“一会吃完饭我们两个就回房间吧，今天早早睡觉，要是有不舒服要及时跟我说”
　　“嗯，我知道啦，我现在也没有不舒服，未来不用担心的。”面对未来突然认真的关心，桥本显得有点不好意思。
　　“娜娜敏的身体最重要嘛~”高坂未来倒是显得理所当然。关乎娜娜敏的身体，再怎么小心谨慎也不过分。
　　拉伸结束后，一群人聚集着向宿舍大厅走去，因为下午运动过量腿现在也觉得使不上力气，高坂未来走的很慢，倒是下午同样经历了地狱训练的学姐们一个个走的飞快，把高坂未来和桥本奈奈未落在了最后面。
　　“还有余力嘛，真不愧是学姐”看着健步如飞的学姐们，高坂未来真是由衷的钦佩。
　　“是啊，不过未来酱已经很厉害了，我连全部完成都做不到，稍稍有点没用呢…。”娜娜敏的声音带着一点羡慕，明明心里是想坚持下去的，身体却先跟不上了，坐在一边看着其他人继续跑下去，那种无力感让她很不甘。
　　闻言高坂未来猛的从她身后扑了上去“娜娜敏不要这么说，我们可是一体的，是最佳拍档，娜娜敏不够的地方我全都会补上的。”接着用着带点撒娇的语气说“不可以说娜娜敏的坏话哦，不然未来会生气的。”
　　轻轻拍了拍挂在自己背上的女孩，桥本暖暖的笑了“快下来吧，我知道了，我们也快点走吧，吃饭还迟到让人等就不好了。”
　　“那群吃货才不会等人，不过你说的对，是要快点走，晚了就没得吃了。”想起队员们的抢食能力，未来也急了起来，从桥本的后背上爬下来，尽力提了点速，小跑了起来，今天可不想饿肚子啊…
　　看着前面歪歪扭扭小跑的未来，桥本默默的在心里想，‘虽然有的时候看起来很不靠谱，但关键时刻的出击却从不马虎嘛’心里热乎乎的‘一体的嘛…，那，再依赖一点这家伙，应该，也是被允许的吧。’偷笑了下，小跑着跟了过去。

第二十三章 生日（上）
　　刚跑进大厅高坂未来就觉得有点不对，别说想象中热火朝天的抢食场面了，根本就是黑漆漆的一片，心里还没反应过来就听到了拉炮的声音。‘砰，砰’的几声吓得高坂未来差点脱口而出一个草字头，连跟在身后的娜娜敏都发出了小声的惊叫。
　　身上有被很多条状物挂住的感觉，未来缩了缩脖子反应过来，应该是彩带吧。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……未来酱，生日快乐。”耳边响起了生日歌，大厅的灯也被突然打开，未来忍不住眯了眯眼睛，面前是捧着生日蛋糕的铃子队长，还有手里留着拉炮桶的成员们。
　　“生日快乐哦，未来酱，虽然条件一般，但还是勉勉强强的准备了惊喜哦，有没有吓到。”捧着蛋糕的铃子学姐笑着向前走了两步。
　　“大家……”真是突如其来的惊喜，高坂未来感动的眼泪都要流出来了。
　　“好啦好啦，你的感动我们收下了，眼泪就算了”身边有队员笑着推了推她安慰道。
　　把蛋糕放在桌子上，一一点燃蜡烛，铃子学姐冲着未来招招手，“先过来许愿吧。”
　　被大家簇拥着走到蛋糕旁，未来看着蜡烛上跃动的火苗，觉得心里有股说不出的滋味，酸酸的，涩涩的，也甜甜的，要许什么愿望呢，突然被推倒蛋糕面前，整个大脑都是空白的一片，下意识的向周围的看去，‘笑容’，大家都在笑着看她，‘期盼’，亮晶晶的眼睛里是在期盼着什么吧，‘喜悦’在这一瞬间，喜悦环绕在整个大厅中。
　　回头看见了最熟悉的那个人，‘祝福’，她冲着自己笑着点了点头。
　　重新注视视蛋糕上的蜡烛，高坂未来闭上了双眼，将双手在胸口合拢，心里默默念到‘今天是我的十三岁生日，我想要许三个愿望，第一个，希望我们的篮球比赛可以成功夺冠，让学姐们没有遗憾的离开；第二个愿望，希望桥本奈奈未的身体能健健康康的，不要再莫名其妙的受伤了；第三个愿望，希望以后无论面对什么情况，我都能记起现在这种快乐的心情。’
　　猛的睁开眼睛，深深的吸了一口气，使劲向前吹去。
　　“呼唔~”蜡烛被全部吹灭了，周围也响起了欢呼声。
　　森下学姐抱着一个篮球从人群中走了出来，“这个是生日礼物，大家一起出钱在NBA的官网上买的篮球，除了未来和娜娜敏之外大家都在上面签名了，呐”说着将写满签名的篮球递了过来。
　　“从刚才我就想说了，既然是给未来的生日惊喜，瞒着她就算了，为什么要连我一起瞒”看到大家一起准备的礼物，桥本奈奈未还是忍不住插嘴了
　　“还不是你和未来每天酱形影不离的，告诉你暴露的危险性太大了。”森下学姐一脸理所当然的回到，顺手从身后抽出一支马克笔“不会少了你的，都准备好了，现在补上就可以了嘛，你和未来都要签在上面。”
　　接过马克笔，在篮球上找了个空把自己的名字签了上去，再把球和笔一起递给高坂未来，桥本还是想稍微挣扎一下“我们两个…也没有到形影不离的地步吧”
　　可惜周围的人好像默契的无视了这句话，将注意力都集中在了未来手中的球上。
　　“喂喂…我们也没…\(ω｀ll)”二次挣扎一下
　　“签好啦~”未来高高举起手里的篮球，满脸笑容“谢谢大家，我会好好珍藏的。”
　　“耶，绝对要好好珍藏哦，每年都拍张照片给大家看”周围的反响热烈。
　　“那个…形影不离ヽ(～｀；)”第三次挣扎
　　“肚子饿了呢，大家先来吃饭吧，今天有和厨师交代，是大餐！”铃子学姐冲着喊道
　　“耶耶耶，吃大餐，之后还要吃蛋糕”乱哄哄的一片
　　“那个……(∧｀)”算了，桥本也不打算挣扎了，肚子饿了，还是去吃饭吧。
　　一顿晚饭大家吃的热热闹闹的，虽然说今天是未来的生日，但同样被操练了整整一个下午的队员可不会在吃饭的时候讲什么谦让精神，饥饿的肚子就是最大的动力，一个个抄着盘子筷子简直像是在战斗，而那些肉菜更是重点战斗区域，要不是厨师大叔有了前两天的经验准备的量还算充足，绝对会有人尝不到肉味。
　　凭借精湛的抢菜技巧，高坂未来成功提前混了个半饱，满意的叉着腰游荡到了桥本奈奈未身边“娜娜敏，我的生日礼物呢~”一脸期待的索要礼物。
　　“那个篮球算是全队送的，也包括我在内，单独的礼物今年就不用送了吧”桥本怡然的将没人争抢的青菜送到嘴里，顺嘴就要免掉未来的生日礼物。
　　“骗人，你不是我认识的娜娜敏，我家娜娜敏不会对我残酷的”高坂未来可怜巴巴的摇着头，摆出一副人间不信高坂未来的样子。
　　“谁是你家娜娜敏啊。”桥本敏锐的注意到了未来话里的修饰词。
　　“唔…生日礼物，明明很期待的”可怜巴巴的样子(つД`)，还时不时偷瞄娜娜敏一眼。
　　桥本奈奈未终究还是看不得未来摆出一副被遗弃的小动物的样子，放缓语气小声说道“好啦好啦，晚上回房间再给你。”
　　“ヾ(ゞ)我就知道，我家娜娜敏是爱我的!”无视了对方刚刚的吐槽，未来的脸上瞬间多云转晴“对了，我去给娜娜敏拿蛋糕吃。”拖着有点不听话的腿往前欢快的蹦跶了两步，未来突然转过身来来冲着娜娜敏说道“晚上，我超——期待的”说完又笑嘻嘻转回去拐楞着蹦去拿蛋糕了。
　　看着未来蹦跶的有点歪歪扭扭的背影桥本小声嘟囔着“都说了啊，谁是你家娜娜敏啊，就是未来你总是用这种说法我们才会被铃子学姐她们调笑吧…真是的。”
　　嘛，被调戏确实让人害羞，但未来开心的话，娜娜敏也就是小声抱怨的程度啦…
　　不一会未来就端着两块蛋糕重新回到桥本视线中，献宝似的递上蛋糕“娜娜敏要吃哪块”
　　“是未来你的生日吧，还是你先选”桥本没有伸手。
　　未来摇了摇头“我的生日所以我说的算，我要娜娜敏先挑”在这种小地方，未来总是意外的执拗。
　　没有再拒绝，桥本随意的挑选了看起来更小的那块蛋糕。看到对方听了自己的话，未来也满意的笑着开始低头吃蛋糕，因为不是特别喜欢奶油的部分，用叉子把表层上最厚的那层奶油刮了下来放在盘子里，美滋滋的吃掉了下面的部分。
　　这还是未来第一次单独和一堆小伙伴们一起过生日，每年七月中旬正好是学校开始放暑假的时间，未来每年的生日也就都是在家过的，虽然也请过朋友同学什么的来家里一起聚会庆祝，但果然不一样，总觉得今天的蛋糕也更好吃一些。
　　抬头看了眼还在专心吃蛋糕的奈奈未，未来用食指沾了点盘子里多余的奶油轻轻点在桥本的鼻尖上。
　　“呀！你在干嘛，很脏的啊”被突袭的桥本一脸嫌弃。
　　“祝福啦祝福，让收到许愿的神灵知道我刚刚说的是这个娜娜敏。”稍微停顿了一下，接着说道“…要是刚刚许的愿望能实现，就太好了”未来的表情突然变的认真起来。
　　“……刚刚许了什么愿望？”桥本有点好奇的看了她一眼，准备擦鼻子的手也微微一顿。
　　“不能说哦，说出来就不灵啦”未来没有说出自己的愿望，从桌上抽出一张纸巾，毕竟知道娜娜敏有点小洁癖，未来主动伸手想帮她擦掉。
　　没想到伸过去的手被躲掉了。
　　“仅限这一顿饭的时间，之后会马上擦掉的。”既然是你诚心诚意的祝福，只是鼻尖的一点的话，我也不是不能忍受
　　就这样，有些cool  beauty的桥本奈奈未小心的躲避着他人的视线，坚持顶着她的白鼻头直到晚餐结束才擦掉。
　　“走吧，回房间。”用沾湿的纸巾擦了擦鼻子，桥本奈奈未笑着对未来说。

第二十四章 生日（下）
　　抱着作为生日礼物的篮球跟在桥本的身后走向寝室，未来再次在心里感叹‘娜娜敏，果然是一个温暖的人…’机智的没有把想法说出口，总觉得说出来的话，现在还很温暖的娜娜敏就会变成s的娜娜敏。难得的生日，还是不要作死了。
　　本来想回到房间就要礼物的，没想到刚回去就被娜娜敏推到了浴室里。连换洗的衣服都没给机会拿，是洗了一半娜娜敏送进来的。
　　“一身汗味，为了我的鼻子着想，你还是先洗个澡吧。”被这么说了，未来也只能乖乖先去洗澡了。
　　好不容易以最快的速度洗完了澡，刚打开浴室门，娜娜敏就抱着睡衣钻了进去。“身上黏糊糊的太难受了，我先去冲一下哦”耳边留下了这样的声音。
　　真是一点机会都不会留下啊，娜娜敏桑。
　　……吹干头发的未来百无聊赖的站在床上给自己捶腿，不敢坐着更不敢躺着，她怕自己一下睡过去生日礼物就变成生日第二天的礼物了。
　　只有今天，绝对不可以想睡就睡。高坂未来在心里给自己打气。
　　实在无聊，从衣兜里掏出手机消磨一下时间，合宿的地方信号不好，手机的通讯功能基本使用不了，只能当单机游戏机和照相机使用，不然的话会受到很多祝福的电话和短信吧，看着完全没有提示的手机信箱和左上角无服务三个字，未来无奈的戳了戳屏幕。
　　爸爸妈妈外公外婆爷爷奶奶还有哥哥，祝福全都收不到了…好寂寞啊，还好有娜娜敏在。
　　对了，还有小网友娜娜酱，说起来已经两天没和小网友联系了，上一条消息还是在大巴车上发出去的，‘我出发啦─=≡Σ(((つω)つ’回信是在自己睡着的时候过来的‘知道啦，娜娜从来没有合宿过呢，要是遇到什么有趣的事要和娜娜说哦(*╰╯`)’，结果到了之后才发现完全没有信号…真是坑爹的运营商。
　　虽然提前说过要去合宿一周，但是完全没信号的情况是自己没想到的，等发现了这一点，也没法向对方说明解释了，想到对方发现自己发的消息全都没有回信的样子，有点小忐忑啊，虽然是个温柔的孩子，但偶尔也会任性呢…。
　　已经截了屏，留下了自己确实无服务的证据，训练时也拍了很多照片，记了很多趣事，希望之后能好好安抚下来吧。
　　等待的时间在未来胡思乱想中度过，千盼万盼，在未来困的快要用手撑眼皮的时候终于把浴室门盼开了。
　　用毛巾包着头发的桥本一出来就看见未来站在床上可怜巴巴的揉眼睛，轻笑了一下，不再卖关子，从自己的背包里掏出一只大概三十厘米高的小熊玩偶扔了过去，这就是害的她背包差点超载的元凶。“呐，你要的礼物”一副满不在乎的态度，走到镜子前面准备吹头发。
　　“哇，超可爱，手感也好棒。”未来手忙脚乱的接住被扔过来的生日礼物，是一只浅棕色的布艺小熊玩偶，脖子上还围着一条围巾，仔细看看还能看到围巾上绣着‘未来’两个字。
　　“诶，竟然有我的名字嘛”，发现了围巾上的小字，未来抬头向娜娜敏确认到。
　　桥本依旧背对着未来吹着头发，只是眼睛通过身前的镜子认真的观察着身后的一切，看到未来接到小熊露出惊喜的笑容时，桥本明显松了一口气。听到未来的询问装作随意的答道“嗯，我做的。”
　　“亲手做的围巾嘛…”轻轻用手指感受着围巾上略显不同触感的两个字，未来觉的心跳有点加速。
　　“不，整个玩偶全部都是我做的。”嘴角有点控制不住的上扬。
　　“诶——”未来的眼睛一下瞪大了，好好的端详了一下手里的小熊，本来平凡无奇的小熊此时在未来的眼中简直闪烁着万丈金光“娜娜敏，亲手做给我的…”感觉激动的有点手抖。
　　“未来从小就喜欢抱点东西睡觉，之前一直抱的小狗坏了还找我抱怨了，就想着送你个可以抱着睡的娃娃当礼物，买也不知道买什么样的好，就自己做了一个。”完全无视了自己为了这个不知道买什么样的理由被针扎了多少下，费了多少劲，桥本说话的时候总是一副风轻云淡。
　　“超级喜欢啊，可以说已经完完全全爱上了”轻轻的用脸蹭着小熊，未来大声宣布“这是我收到过最喜欢的礼物啦。”
　　“总感觉你每年都是这么说的”目不转睛的盯着镜子里未来的一举一动“不过你喜欢就好”毕竟不是很擅长，送之前还狠狠的担心了一番，能喜欢真是太好了…。
　　“我会像爱惜自己的孩子一样爱惜它的。”一本正经的保证着，紧紧的把小熊搂住怀里，高坂未来一脸幸福的倒在了床上“我今天就要抱着nanamin一起睡。”
　　“喂喂，不要擅自给熊取和我一样的名字啊”桥本吹着头发吐槽着。半天也没有再听到未来的声音，关掉手上的风筒转头看去，未来已经抱着小熊睡过去了。
　　“还没来得及给你按按腿呢，和以前一样，睡的真快”
　　轻手轻脚的走到未来的床边，看着她的睡颜，忍不住伸手摸了摸她的头。还是熟悉的安定感，明明已经不是小孩子的体型了，那种吸引人让人想要摸一摸的小动物感却还没有消失。
　　‘要是在家就好了，可以靠着她直接睡下吧。’心里突然冒出了这样的想法。
　　觉得自己的想法很好笑，摇了摇头，桥本奈奈未觉得睡着的未来简直有毒。
　　“什么嘛，睡着的人竟然比醒着的更有吸引力…”
　　明明年纪比自己要小一岁多，平时也总是一副没正行的样子，却偏偏让人觉得很可靠呢，绝对会站在你这边的，浑身上下都散发着这种信息，让她忍不住想要依靠。
　　明明是可以被称作天才的人，却从来没有停下过努力的脚步，这样的未来，是让人尊敬的存在，不光自己这么想，班级里的同学也这么想吧，明明比同年级的人小一岁甚至两岁，说的话却很有号召力。
　　已经习惯了，她在自己身边的日子，严厉的不喜欢自己撒娇父母，不太宽裕的家庭，还有本不喜欢和人交流的自己，本来是有些压抑的生活，却因为她的存在有了那么点色彩斑斓的样子。
　　“不用那么讨好，稍微强势一点也没问题哦，偶尔也会想向小时候那样向未来撒个娇呢。”小声嘟囔着未来清醒时绝对听不到的话。
　　有些恶趣味的戳了戳未来因为睡着而变得有点红扑扑的脸蛋，没有看到想象中会皱起的眉毛，反而意外的被蹭了蹭手…桥本的手一下僵住了，好可爱，睡着的未来酱果然有毒。
　　顺手点了点被未来脸贴脸抱着的小熊“nanamin嘛，要每天抱着nanamin睡觉…未来绝对是在占我便宜吧”桥本不自觉的鼓了鼓脸，真狡猾。
　　“已经是一起过的第十个生日了哦，要遵守自己的诺言，不可以乱跑哦”给完全没盖被子的未来稍稍搭上一点被子，桥本奈奈未看着面前熟睡的脸轻声说到。
　　“就算是60岁也绝对会一起去散步的，但是抢特价商品有点讨厌，还是未来自己去就好了，谁让我们是最好的朋友，你绝对不会介意的吧。”偷偷的笑了下，桥本奈奈未关上灯钻进了被子里。
　　远离都市，这里的夜静悄悄的，娜娜敏能清楚的听到隔壁床上传来安稳的呼吸声。
　　转身面向未来的方向，桥本奈奈未小声说道
　　“高坂未来。十三岁生日快乐。”
　　高坂未来，你是陪我长大的人，你是爱护着我的人，我全都知道，所以你也是我最珍视的人。
　　“下一个十年，也要一起过哦……”
　　“晚安。”

第二十五章 夏日的传统
　　“嘟——”响亮的哨音在体育馆中响起。
　　正在做分组跑传训练的队员听到哨音纷纷停下手上的动作聚集在了教练的身边。
　　合宿不愧是合宿，短短的几天大家就有了明显不同的感觉，无论是拍打起来更合心意的篮球还是注视对手时更加锐利的目光，无不体现着大家的成长。
　　看到大家差不多都围拢了过来，教练稍稍清了下嗓子说道“本次合宿到这里就结束了。”
　　“哇——”队员们稍稍骚动起来，毕竟效果虽然好，合宿也是真的累啊，再加上整整一周的断网生活也让这些年轻的女孩子们叫苦不迭，现在总算是看到希望了，大家不禁。
　　双手向下压了压，教练示意大家安静下来“这几天辛苦了，大家的努力和信念我都看在眼里，相信各位也都能体会到这几天自己的进步，希望大家都能记住现在自己的心情，把它保持到赛场上，相信我们都会获得满意的答案的。”
　　“是！”球场上回荡着少女们坚定的声音。
　　看着大家坚定的眼神，教练满意的向大家微微点了点头，露出了难得一见的笑容“今天晚上大家就放松一下吧，我叫厨房在操场上准备了烧烤大会，晚上六点开始，一会大家收拾好体育馆之后就可以回屋去简单收拾一下准备去吃饭了，难得的合宿，大家就以欢快放松的心情结束吧。”
　　这几天少女们的努力就算是严厉的教练也觉得动容，从每天食堂反馈回来的肉食危机也很好看出这群女孩的喜好是什么，难得的最后一天，教练特意上厨房准备了绝对充足的肉，打算慰劳一下这群被累惨的女孩们。
　　“烧烤大会，太棒了。”“教练万岁！”队伍一下欢呼了起来，要不是教练是个高大壮的男人，估计免不了被兴奋中的少女们往天上扔上几下。
　　“以上，解散。”
　　“谢谢教练，教练辛苦了”大家整齐的鞠躬说道。
　　……
　　本来空荡荡的操场有一块突然变的喧嚣起来，长方形的烤架里炭火正蹦出零星的火星，生熟不一的肉串在上面发出滋滋的声音，释放着诱人的香气，这里是自助烧烤区，已经煨好的各种肉串整齐的码在一旁的箱子里，想吃的人可以自己放在烤架上去烤，自由的形式大受欢迎，但是今晚还有一个区域更受关注。
　　“这一批牛舌绝对不会让给别人”“就算是铃子队长我们也绝对不会手软的”少女之间的气氛甚至比烧烤还要热烈几分。
　　趁着大家不注意偷偷擦了擦汗，负责高级食材烧烤的大厨觉得自己有点慌慌的，明明是给可爱的女初中生烤个肉，怎么会有一种被秃鹫盯住的感觉。
　　“好了，这批牛舌已经…”大厨话还没说完，面前不少于二十片的牛舌已经消失不见了。明明已经烤了半个小时了，每次都是瞬间光，这帮孩子的肚子是无底洞吗，再次擦了擦汗，大厨默默的开始了下一轮烧烤。
　　“战利品满载哦”速战速决，高坂未来一溜小跑回到了自己的座位上，得意洋洋的将抢到的五片牛舌放到了娜娜敏面前。
　　“那种场面，真亏你每次都能抢到”桥本用筷子夹起一片牛舌，蘸上少许盐和辣椒面之后才塞进嘴里，大概是天生味觉稍弱，她总是习惯吃有刺激性味道或者是重口一点的东西。
　　“当然了，论手速我可没怕过谁，娜娜敏再有什么想要的就和我说，绝对安安稳稳给你带到面前来。”未来说着同样将牛舌在盐和辣椒面里轻轻蘸了一下才放进嘴里。十年了，自己的味觉也多少被带跑偏了点，本来传统日本料理在吃惯了中国料理的未来看来就稍显清淡，身边还有个移动的调料包，久而久之也习惯了这种稍微加点什么的饮食方式。
　　两人吃的香甜，一边的森下学姐看的直皱眉头，这种吃饭方式，无论看多少遍她都习惯不了，没记错的话这两个人的胃都不是特别好，绝对和这种鬼畜的吃饭方式有关吧…
　　也不是没有人尝试改变过她俩，只是所有试图阻止的人都吃到了两人的认真安利“这么吃很好吃的，请务必试试。”久而久之大家也无奈的接受了，毕竟人家也只是往自己的肉上撒调料…
　　尽管刚刚抢肉竞争依然激烈，半个多小时的烤肉也不是白吃的，大家逐渐聚集到了自助烧烤区边聊边吃起来。
　　“呐呐，这可是夏天的夜晚啊，不觉得缺点什么嘛。”三井学姐突然鬼鬼祟祟的凑了过来，一只手还神秘兮兮的背在身后。
　　“夏天的夜晚，祭典吗？”森下学姐想了想回到。
　　“不是啊，鬼故事啊鬼故事，难道说起夏天的夜晚不就应该是鬼故事嘛”三井学姐的眼中闪过名为兴奋的情绪。从身后拿出那台高坂未来依稀留有印象的便携DVD播放机“夏日鬼故事大全，大家一起来听吧，超级——期待的。”
　　“诶~~不要啦，鬼故事什么的最不擅长了”现场瞬间哀嚎一片。
　　“鬼故事，稍微有点兴趣…”在哀嚎中也混入了不少类似跃跃欲试的声音。
　　“难得的合宿，普普通通的结束不就太可惜了，当然要有一个让人印象深刻的结尾啊”三井学姐说着已经开始调试着DVD，略带阴森气息的前奏已经开始播放出来。
　　看来根本没打算征求大家的意见呢，高坂未来偷偷在心里吐槽着，鬼故事她倒是不怎么害怕，毕竟曾经也是红旗下长大的孩子，坚信着不做亏心事，不怕鬼叫门。
　　转头看向身边的女孩，和周围已经开始抱作一团捂耳朵的女孩比起来，桥本奈奈未无疑算是表现冷静绝对不慌的那一派，顶多……就是眼神有点动摇。
　　“娜娜敏害怕吗，鬼故事”趁着故事还没有开始，未来问道。
　　“还好吧，虽然说不上擅长，但说害怕应该也不至于…”娜娜敏回答的有点纠结，平时也不会特意去听这种类型的故事，到底怕不怕她自己也不太清楚。
　　“放心，如果害怕的话，我的怀抱随时向娜娜敏开放”搞怪的冲着桥本张开了双臂。
　　“不需要，谢谢”瞬间拒绝。
　　“诶~不需要嘛，啊，开始了”低沉的男声传了过来，不愧是能被录成DVD的鬼故事，光是声音就让人听起来有一种背后冒凉气的感觉。
　　袖子被拉了拉，未来扭头看过去，娜娜敏低着头轻轻的拉着她“稍微坐过来点……”大概就是勉强能被未来听清楚的音量。
　　没有调笑，未来干脆的把屁股挪到紧挨着桥本的地方，顺手搂住她的胳膊，把半个身子靠了上去，让两人有更多的接触空间。小声在她耳边说“这是最佳听故事姿势哦。”
　　竟然少见的没有被翻白眼，奈奈未正一脸严肃的盯着自己的膝盖，这么紧张吗。
　　“…………‘你看，明明没有人，都是凉也你太多疑了’松了一口气，麻美用抱怨的语气说到‘抱歉抱歉，大概是我看错了吧’凉也不好意思的摸摸头，‘怎么可能那么巧有树林的地方就有人上吊呢，以后不会在大惊小怪的了’‘快点走吧，明明是为了快点回家才钻进这片林子的，现在反倒耽误了时间’麻美一边走一边催促，凉太也慌忙跟上，只是两人都没有察觉到，两人身后影子的脖子上隐隐被拴上了一条绳子‘好寂寞啊，……全部留下来陪我吧’空荡荡的绳圈挂在树上轻轻摇荡着。”
　　“呀！”“不要不要，我不要听了，呜呜…”已经是第五个故事了，可能正处于树林之间的合宿地给了大家满满的代入感，几个女生终于受不了吓哭了出来。
　　“好了，三井，今天就到这里吧。”铃子学姐脸色有点发白的怼了怼身边一脸享受的三井学姐，刚刚这个故事听得她心里也毛毛的。
　　“才刚刚进入状态嘛……我知道啦，我关了就是了。”本来还想争取一下的三井学姐被全员锐利的眼神攻击了，乖乖的关掉了播放器。

第二十六章 胆子大和胆子小（桥本毕业宣布三周年纪念4300字）
　　看着三井学姐关掉了播放器，高坂未来长舒了一口气，她确实是不怎么害怕，但是……胳膊被攥的好疼啊。
　　低头看了看自己被桥本奈奈未完全搂在怀里的右臂，刚刚被握住的力度真不是盖的，明明表情一直没有太大的变化，手上的动作却清晰的反应着她的心情变化。
　　如果是外人看来，反而更像是未来因为害怕靠在桥本的身上，毕竟刚才一听到吓人的地方，未来就会倒吸一口凉气。
　　回想起刚刚发生的一切，高坂未来表示，那真的是幸福又煎熬的体验啊。
　　“娜娜敏，没事吧”把手从奈奈未怀里抽出来，搭在她的后背上，未来低声问到。
　　“嗯，大概，没问题。”桥本的回答稍显僵硬。
　　“别害怕嘛，都是杜撰的，要是真实发生的主角肯定活不成了，这故事怎么流传出来的。”未来摆事实讲道理，妄图用逻辑的角度让娜娜敏理解恐怖故事都是纸老虎。
　　“总会有那么一两个幸运的活下来吧”桥本现在觉得后背凉飕飕的，周围一切的阴影都仿佛活了过来，忍不住更靠近未来一点。
　　竟然完全相信了……
　　其实看看周围大家一片煞白的脸色就知道相信了的不只桥本一个人，不如说这个国家好像普遍很相信这种事情，通灵师和除灵师之类的也绝不少见。
　　本来空荡荡的操场给人带来的是自由放松，无拘无束的感觉，听完鬼故事的现在，看着黑洞洞的操场，大家只想赶紧回到明亮的宿舍去。
　　“那今天就到这里，烤架不用大家收拾，明天厨师会来收拾的，都回去赶紧休息吧。”感觉已经不是能继续进行其他的活动的氛围了，秋山铃子作为队长站了起来，宣布了活动的结束。
　　大家闻言纷纷站起来，把垃圾简单整理一下，向着宿舍方向走去。
　　未来两人本来走在队伍的尾部，可是走着走着却发现前面的人停了下来。
　　走到前面才发现是怎么回事，原来用操场到宿舍的路上要穿过一片小树林，也不是什么原始树林，地上还是有路的，平时穿过这里大家都会忍不住深呼吸两口，享受下天然氧吧。
　　只是刚刚听过那么个故事，再看这片树林怎么都有种瘆人的感觉，打头的几个女生都推推搡搡的不敢先走。
　　“铃子你是队长，还是你来打头”有人推举铃子学姐打头。
　　“哈？为什么我要打头啊，这又不是篮球场上”队长退缩了“美雪，要不还是你来，你平时胆子就很大的”球又被踢到了森下美雪的脚下。
　　“不不不，不要这种情况下说我胆大啊，我也很害怕的”森下学姐连连摆手，一把把罪魁祸首三井学姐推了出来“不管怎么想都应该这家伙来打头”
　　没想到一直表现的很有余裕的三井学姐也缩了缩“我只是听故事的话没问题……打头还是算了……”一边说眼神还在人群中扫来扫去，仿佛在想推谁出来好。目光所及之处大家纷纷避开了视线，生怕自己成了替死鬼。
　　“唉…”偷偷叹了口气，看着眼前的情况，高坂未来准备站出来主动打头阵，一个天天都要走几回的小树林有什么好怕的，要是真有事不早出事了，哪轮的到现在。
　　“果然还是桥本来打头吧”刚想站出去就听见娜娜敏被点名了。
　　“我？为什么？”用手指指着自己，桥本一脸的不可置信，怎么会突然点到自己。
　　“嗯嗯，桥本你的胆子很大吧，刚才听故事的时候也是，表情一点都没动摇，我第一次听得时候都比不上你”三井学姐说道“本来是想观察未来的，没想到是个狂吸冷气的胆小鬼。”说着还投过来一个鄙夷的眼神。
　　这不是完全被误会了吗，未来有点担心的看了看身边的女孩，果不其然，刚刚放松下来的桥本又开始变得僵硬起来，虽然表情没什么变化，眼神却慌乱起来。
　　“娜娜敏平时看起来就很冷静呢。”“是啊是啊，感觉发生什么都不会动摇，果然是个胆子大的人”“拜托你了，桥本桑”“只有桥本桑可以依靠了”
　　周围响起了附和的声音，毕竟只看外表的话，桥本确实像是个冷静胆大的人，但是怕不怕鬼这种事和外表可不挂钩，刚才被捏胳膊的未来觉得这件事自己最有发言权了。
　　“嗯，好，我知道了”本来是想推拒的，没想一下被众人认定了，只能硬着头皮接下。向未来投去了求救的眼神，不想让大家失望，但己走的话又不敢。
　　上去紧紧拉住了桥本的手，未来用故意颤抖的声音说道“娜娜敏拉着我点，我自己一个人不敢走”，在别人看不见的角度冲着娜娜敏做了个‘一切有我’的口型。
　　深吸了一口气，桥本小步向前走去。树叶在风的作用下发出飒飒的响声，一直握在一起的手能感觉到对方轻微的颤抖，依旧坚定的向前走着，本就不长的小路很快就行进过半。
　　应该没什么事了吧，就在未来这么想着的时候，却突然听到身后不知道谁突然尖叫了一声“呀，那是什么。”连没什么紧张感的未来都被吓了一跳，更不用说本就紧绷着的桥本了，整个身体都猛的震了一下，急忙停住脚步向后看去。
　　“怎么了怎么了”有人直接吓得抱着头蹲下了
　　“那里的树上好像有条绳子……”一个一年级的成员颤颤悠悠的指向右前方
　　kia！！！整个队伍气氛都为之一变，难以言喻的恐惧感在弥漫。
　　偷瞄了一眼右前方，桥本唰的把头转向左边，对着未来吐出一个字，“跑。”
　　说完就拉着未来闷头狂奔起来，就这么一口气冲出了这片林子。
　　直到视线里再也看不到树干两人才放慢了脚步，未来回头看了看，队员们也都跟着闷头跑出来了，真是个靠谱的领队，要是真的遇到事情的话，这种闷头就跑的方式绝对可以大大的提高团队的生存率吧，偷偷在心里给娜娜敏点了个赞。
　　“太好了，活下来了”有跑出来的队员眼含热泪抱作一团，看的未来直咂舌，明明是天天都会走的路，硬是被大家走出了劫后余生的感觉。在心里庆幸了一下，还好是合宿的最后一天了，不然每天晚上来这么一遭谁受得了啊，她不怕，但她累啊。
　　“没事啦，走吧，我们先回房间”抖了抖胳膊，未来用尽量轻松的语气说到，两个人拉着的手现在也没松开。
　　明显都有点惊魂未定，最后这一段路大家就在沉默中快速行进着，对于光的渴望可能从未如此强烈。直到回到了宿舍大厅，明亮的灯光照耀下，大家才明显的松了一口气。
　　“大家都辛苦了，早点休息，明天早上8点在大厅集合返程”虽然才刚过九点，大家却未免有点精疲力尽的感觉，铃子刚说完第二天的集合时间，大家就三三两两的向房间走去。
　　今晚是高坂未来先去洗澡，娜娜敏在外面收拾两人的行李。
　　因为不打算泡澡，未来洗的很快，大概十五分钟就出来了，“娜娜敏，我洗好了，泡澡的水也给你放好了，可以进去了，剩下的我来收拾就好”擦着头发叫桥本进去洗澡。
　　“好哦，这就来”正在装包的娜娜敏抱起准备好的换洗衣服向着洗手间走去。
　　……
　　护肤品抹好了，背包也全都装好了，未来抱着nanamin熊倒在了床上，本来打算玩会手机，却意外的看见浴室的门没有关上。
　　‘可能是刚刚娜娜敏没关好吧，还是帮她关上好了’，这么想着，未来走到了浴室门口轻轻的把门带上了，关好的门发出了‘咔哒’声。
　　还没等未来转身离开，就听见浴室里响起一声急切的“不要……呀，啪”紧接着是什么摔倒的声音。
　　吓得未来赶紧把门打开，“娜娜敏？没事吧”身上还挂着水珠的娜娜敏吸着冷气正半跪在地上揉着膝盖，看起来摔的不轻，看见未来，一脸埋怨的问道“为什么要突然关门啊”
　　“呃…洗澡的时候关门不是很正常的事嘛，也不记得娜娜敏有开门洗澡的习惯。”看到对方没有大碍，未来松了一口气，随后就是一脸迷茫，不明白怎么关个门娜娜敏就从浴缸里蹦出来了。
　　“……”大概是自己也觉得很难反驳，桥本少见的沉默了。
　　将浴巾披在对方身上，未来小心翼翼的说道“那我先出去啦…”
　　“……害怕。”紧了紧身上的浴巾，桥本小声说到。
　　“诶？”
　　“我说我害怕！”大声的喊了出来“听完那个故事之后就一直觉得身后跟着什么东西，超级害怕啊”平静的表情终于消失了，展现在未来面前的是不加掩饰的恐惧和含在眼眶里泪水。
　　没想到会看到这样的场景，未来默默蹲下来从背后抱住了有些激动的女孩。单薄的身体正在她的怀里微微颤抖着“害怕的话为什么不告诉我呢，就算一起进来陪着娜娜敏洗也没问题的”在她耳边轻声问。
　　“……很害羞”桥本说着把脸抵在了膝盖上“我怎么说也是未来的姐姐，很害怕不想自己洗澡什么的，说不出口啊…”从未来的角度能清楚看见桥本逐渐变红的耳朵。
　　“在我面前明明不用逞强的”揉了揉面前湿漉漉的头发“不如说，我更想看娜娜敏在我面前坦率的样子”用温柔的声音继续说。
　　“嗯，嘛……我尽力”闷闷的声音从身前传来。
　　微微用力的抱了她一下，未来站起身来，看着依旧把自己盖在浴巾里的娜娜敏，知道她不想让自己看到现在有点失态的表情，转身走出了浴室。“我就在门口等你，不会关门的”就这么靠在了浴室门上，只是把脸扭向了门外。
　　“未来酱，谢谢你。”这回传来的是轻松了些的声音。
　　穿好了睡衣，桥本乖乖的坐在镜子前，身后是正在帮她吹头发的高坂未来，手指从柔软的发丝中穿过，轻轻的抖一抖，头发就就乖巧的披散开来。
　　“娜娜敏的发质真好”未来一边吹着头发一边感叹到“又黑又直，明明这么长了，发梢竟然一点分叉都没有”将发尾拢在手里，开暖风将发梢烘干，能感受到手指被顺滑的发丝所包围。
　　“有吗，我也没有特殊保养过…”桥本从自己额前捻起一撮刘海看了看“我还羡慕未来你的头发呢，天生就是栗色，像是外国人一样”还有半句话没有说出口，而且还软软的，揉起来手感特别好。
　　“我这有什么好，还被人当成小小年纪就染头的不良少女。”稍稍低了低头，看了看在自己眼前晃荡的栗色发丝，未来露出一丝苦笑，“开学第一天就被叫到教师办公室谈话的经历我可不想再来一次”说着发泄似的用手将头发全都背到脑后，来了个眼不见心不烦。
　　“噗”嘴角终于露出了笑意，苦恼中的未来总是能轻而易举的戳中桥本的笑点，“不良少女也不错呀，未来要不要试试，反差萌啊反差萌。”
　　“反差萌个大头鬼啊，我可是学霸”用手撩了撩桥本的头发，已经感觉不到任何湿意了，关掉了手上的风筒，缠好电线，未来转身把风筒塞进了背包里。
　　简单的整理了一番“东西都全了，明天早上再把睡衣装进去就可以了”满意的拍了拍背包，未来转回身来看着依旧坐在镜子前的桥本。
　　稍微顿了一下，未来试探着问道“娜娜敏，我们准备睡觉吧，你看现在时间也不早了，明天还要早起。”
　　“嗯，好哦”
　　……
　　一时间两人却都没有下一步动作，房间里陷入有点微妙的氛围。
　　“要不…我们留一盏灯睡吧。”多少知道对方的纠结，未来小心的提出提案。
　　“不要……”被果断的拒绝了。
　　“那，我用手机外放点歌怎么样”平时偶尔也会听着歌睡，这样应该可以了吧。
　　“……不要”稍微沉默了一下，还是被拒绝了。
　　“那你…今晚干脆和我一起睡吧(￢_￢)瞄”未来祭出了最后的手段。
　　“……”竟然没有被否决
　　房间里再次陷入了沉默。
　　“娜娜敏？”未来轻轻的叫她，你不说话的话，我也没法确认你的想法啊。
　　“就，一起睡吧”干巴巴的说出了口，桥本低着头快速转身爬上了未来的床，用被子把自己盖了个严实。
　　‘太可爱了吧’未来在心里大喊，虽然没有完全坦率起来，也算是有进步了，无声的偷笑了下，关好灯之后未来爬上了自己的床，钻进被窝，伸手搂住了身前纤细的腰身。
　　“快睡吧，我一直都在”像是哄孩子似的轻轻拍了拍。
　　“嗯”怀里的人又向后蹭了蹭，两人贴的更紧了些。
　　“晚安，娜娜敏。”
　　“…晚安。”
　　（纯洁的友情，其他略）

第二十七章 纠结的娜酱
　　大阪某小区。
　　“我回来啦。”大门被猛的打开，拎着书包的少女走了进来。脱掉鞋子之后一边向屋里走去一边豪爽的脱掉了自己的袜子，用比往常更大的力气扔到了客厅里后，女孩咚咚咚的跑向了自己的屋子里。
　　“欢迎回家”迎出来的母亲只来得及看到女儿跑走的身影，看了看客厅中比之前飞得更远的袜子，身后突然传来‘嘭’的关门声。
　　“这孩子，难道今天心情不好吗”摇着头走进客厅把袜子捡起来扔进了卫生间的脏衣篮，母亲有点担心的看了看女儿紧闭的房门。
　　“这几天好像都是心情不太好的样子，该不会是青春期到了吧”心里盘算着什么时候上网查查该如何应对青春期的孩子，西野妈妈重新走回厨房。
　　……
　　回到屋子里顺手把书包丢到地上，西野七濑把自己扔进了床里，“上学，真没意思”看着天花板喃喃自语到，曾经儿时闪着光的童年还历历在目，怎么不知道什么时候大家都变了呢，什么站队，什么小组，娜娜真的一点兴趣也没有，不擅长，也做不出来。
　　谁都不想得罪的，也不擅长说场面话，没想到这样的结果竟然是剩下自己一个人。
　　虽然也习惯了一个人独处，但是偶尔也会想要有个人能在身边分享自己的心情，看到课间围在一起聊天，放学后相约一起去吃甜品的同学心里也会有一点说不出的羡慕。
　　也不是没有人来邀请过自己，那是班里人缘很好的女生，和谁都能说上几句话“我们要去吃甜点哦，西野同学要不要一起来”放学的时候走到了座位边上向自己发出了邀请。
　　只是面对伸向自己的手，身体不受控制的先做出了拒绝的姿态，等到思维重新控制了身体想要解释，说自己是愿意去时，对方已经笑着摆手离开了“西野桑有事的话就算了，下次有机会再一起吧”温柔的连台阶都帮她找好了。
　　可是，她说的下一次机会再也没来，明明自己已经下定了决心，只要她再来邀请的话，一定会第一时间点头答应的。一段时间后西野才发现，拒绝过的人，就不会再被邀请了，原来有的事情只有一次机会，错过了也就永远错过了。
　　渐渐的，也没有人来邀请自己了，一个人吃饭，一个人画画，一个人回家，有时也会在心里想着，为什么没有一个人能把伸出的手稍稍多停留一下呢，稍微给娜娜一点时间，一定可以做到的，把自己的手放在那个掌心上。只是想完就会自己否定掉，这么想未免也太自私了，明明是第一反应总是退缩的自己的错，别人又为什么要承担着会被拒绝的危险等待自己的最终选择呢。
　　“要是未来在我们班就好了……”翻了个身趴在床上，那是她聊了五年的网友，明明是同龄人，却让人西野觉得对方身上有股大人的气质，说话很有趣，从对方偶尔说到学校的事也能感觉到应该是个拥有多姿多彩的校园生活的人。
　　最主要的是，那不会变化的安定感，总是说着鼓励自己的话，就算是很无聊的话也会耐心的听下去，有时候娜娜不知道怎么表达而突然沉默时也不会步步紧逼，而是静静等候在一边的感觉，自己的全部她都能包容，无论是突如其来的奇思妙想，还是事后自己都觉得幼稚的小情绪。
　　真希望她能在身边，这样娜娜就不会为朋友的事烦恼了吧。
　　想到这个名字，西野从床上爬了起来，从书包的间隔里掏出了手机，打开信息页面，全部都是自己发出去的消息，一条回复都没有。
　　“未来到底在搞什么啊，难道合宿还要把手机上交嘛”唯一的安慰是所有信息后面的未读标识，不是不想回而是没看到，应该是这样吧。
　　“唔——”苦恼的闭上了眼睛，合上了手机的翻盖放在了胸口，西野七濑在心里不断的肯定着自己，未来的话，肯定不会故意不看的，一定是有什么特殊情况吧，又没有发生什么理由，也不可能突然就不回复…
　　但是，为什么不提前说明一下呢…，以前也不是没有过不能联系的时候，只是对方都会提前说明具体情况，莫名其妙的失联还是第一次。
　　脑海里突然浮现出刚刚放学后的一幕，坐在自己前桌的女生在和朋友聊天。“呐呐，我不打算和杏子做朋友了。”语气就像是说出今天超市薯片特价一样平淡。“怎么了，发生了什么”“什么也没发生，就是突然不想和她说话了，可能是有点厌倦了”耸了耸肩。“诶，杏子明明很喜欢你的，明明每晚都会发很多信息的吧，你要怎么做。”“那个啊，不看不就好了，时间长了她自己就明白了吧”前桌无所谓的摆了摆手。
　　明明是件残忍的事情，却用轻描淡写的方式描述了出来。
　　“好过分”不自觉的小声说出了口，无视了前桌投过来的诧异视线，西野七濑拎起自己的书包就跑了出去，头脑一片空白，就这么一路跑回了家。
　　胸口闷闷的，一股莫名的恐惧感席卷了过来。
　　“才不是这样”猛的从床上坐了起来，西野七濑冲着空气喊道“未来才不会这样。”娇小的女孩不知道在否定什么，只是全力的喊了出来。
　　“娜娜？”门外传来母亲温柔的声音“发生了什么吗，我好像听到你的喊声了”接近的脚步声传来，房门被打开了，母亲关切的面容出现在门后。
　　听到母亲的声音西野七濑猛的清醒过来，慌乱的冲着母亲露出一个笑容，摇了摇头“没事哦，只是上了一天学觉得有点累了，想要喊一下发泄一下，妈妈不用担心。”
　　“这样啊，要是又不开心的事要和妈妈说哦”看见女儿好好的坐在床上，西野妈妈也相信了七濑的解释，放心的关上了门。
　　“啊对了，五分钟后就可以出来吃饭了，有娜娜喜欢的乌冬”西野妈妈去而又返。
　　门又被突然打开了，吓得七濑猛的绷直了刚刚塌下来的后背“哦，好，我知道啦。”冲着妈妈点了点头，看着门被一点点的关上才再次松了一口气。
　　虽然有点吓人，但妈妈的突然出现也冲淡了七濑刚才心中的小情绪。捂着脸在床上打了滚，“唔…还是先换衣服准备去吃饭吧”
　　向厨房走去的西野妈妈也在小声叨念着“心情不好还会有突然大叫的冲动吗，娜娜这孩子不会真的到青春叛逆期了吧…”更加坚定了自己刚刚的猜测“本来以为是太盛会先到，没想到会是七濑先啊。”在心里默默把买书提上了日程，作为一个合格的母亲，学习如何和青春期的子女交流也是很重要的事啊，西野妈妈的心里升起一股紧迫感。
　　吃完晚饭洗好澡，七濑本来打算回屋看会漫画就睡觉的，却被哥哥西野太盛叫住了“娜娜，要不要一起玩会游戏”
　　“嗯，好哦”一起打游戏也算是西野兄妹的日常了。停住了回屋的脚步，西野跟在着大自己两岁哥哥身后一起走到了客厅。
　　本来是和谐开心的游戏时间，七濑的怒气值却一点点的积攒着。
　　“不要去那里，这边走，往这边走才对”
　　……明明那边也有路的
　　“娜娜真是笨死了，这种小兵应该是很好对付的吧”
　　……明明娜娜这只是精英怪
　　“材料，材料，这种时候应该把收集材料放在首位，打完就走算什么啊”
　　……想要材料的话自己收集就好了，娜娜是法师不需要物理系的材料啊
　　“接下来就是boss了哦，娜娜小心些，不要拖后腿”西野太盛全心全意的铺在了游戏上，完全没有注意到自己妹妹越来越不耐烦的表情。
　　“哥哥你才是，不要拖后腿”摇着手柄，七濑没好气的顶了回去。
　　“放招快放招，就是现在”听到哥哥的话西野七濑有些紧张的赶紧按下手柄，可终究还是晚了一步，随着人物的血线归零，电视屏幕也变成了灰白色。
　　“都是你的错，明明告诉你要放招的吧，明明能打过的”哥哥有点泄气的抱怨着
　　……怒气值终于冲破了阈值
　　“哥哥就是笨蛋，再也不和你玩了”眼泪忍不住流了出来，七濑冲着哥哥喊了出来，上去拔掉了游戏机的插销，无视了哥哥身后“啊~我的存档”的哀嚎，跑了出去。
　　和本来想给孩子们送点水果的妈妈擦肩而过。
　　看着留在客厅手忙脚乱插上插座试图挽救存档的长子，西野妈妈上前拍了拍他的肩膀“太盛，要让着点妹妹啊”
　　拯救存档失败的太盛想起妹妹最后的泪水也有点后悔，挠了挠头向母亲保证到“我知道了，就是打游戏太认真一下忘了，以后不会了”
　　对于这个妹妹他也是全心全意疼爱的，就是有时候忍不住想欺负一下，下次再注意点吧，要是妹妹真的生气不理他就不妙了。
　　另一边七濑哭着跑回了屋里，今天第二次碰的关上了门，扑到了床上，哥哥是什么性格她也清楚的很，报复的拔了插座后其实就没那么生气了。只是今天莫名其妙的情绪太多了，让她有点应付不来。
　　算了，还是早早睡觉吧，光着脚走到门口关掉了灯。
　　在床上趴好，七濑再次打开手机翻了翻聊天记录，明天就是第八天了，未来说过合宿的时间是七天，所以……
　　关好手机放在床头柜上，七濑轻轻的锤了下一只放在枕头边的鲨鱼玩偶，闭上了眼睛。
　　“有理由的话，娜娜不会怪你的”
　　“明天绝对要回复我啊，未来”
　　不会让我失望的，对吧。

第二十八章 回程与信息
　　“快点快点，就等你们两个了”铃子学姐催促的声音响起。
　　“别催了，这就来”声音从拐角处传来，只见高坂未来左手抱着nanamin熊，两个肩膀上各背了一个大背包，右手拖着迷迷糊糊桥本奈奈未颠颠的小跑着赶了过来。
　　此时此刻未来衷心的感谢集合的地方定在了大厅，让她不至于再来次负重奔袭。
　　画面有点太过艰难，铃子学姐也不忍心再催促未来，反而在她站好后体谅的拍了拍她的肩膀，听说她每天早上都要叫桥本起床，真是令人敬佩啊。
　　……
　　点名确认没有落下哪个队员后，大家列队走上了停在门口的大巴车上，可能是昨晚的小插曲的原因，好多人都没怎么休息好，现在也是困唧唧的样子，刚上车大家就纷纷找了个角度窝好，准备趁回程的路上再补一觉。
　　未来倒是精神好的不得了，她一般只有在集中注意力和耗费大量体力之后才会犯困，像是早上刚睡醒，反倒是她一天中最神清气爽的时候。尤其是昨晚的抱枕甚是合她心意，甚至早上还稍稍贪恋了一下下，不然时间可能也不会
　　身边的桥本不知道在和自己自己叫什么劲，摇摇晃晃的努力在座位上稳定自己的身体，明明想睡的话靠过来就好了嘛，未来在心里偷偷想着。
　　车辆平稳行驶着，窗外也逐渐出现了零星的人家，兜里的手机突然不停震动了起来‘终于有信号了’赶紧把手机掏了出来，积攒了好几天的信息提示不断跳了出来。
　　数量最多的就是生日祝福的短信，毕竟当前的社会中，哪怕只是泛泛之交，大家也会在生日那天像模像样的发上一条祝福的短信证明自己的存在，当然，那种写了一屏幕，满怀感情的祝福短信也有好几条。
　　来不及一一细读，未来打算等到家之后再好好的回复过去，将选定的光标标定在一个未读消息最多的名字上——七丸。
　　好好解释的话，应该没问题的吧，毕竟自己也不是故意的，压下了心里慌慌的情绪，未来深吸了一口气，点开了对话框。
　　「七丸：今天就要出发了吧，娜娜还没有合宿过呢，有趣的事情一定要和娜娜分享下」
　　「未来：我出发啦─=≡Σ(((つω)つ」
　　「七丸：收到，请务必注意安全(〃'▽'〃)，到了再联系」
　　「七丸：还没到吗，已经中午了哦，还是说在收拾东西，合宿很忙嘛(-｀)？」
　　「七丸：是不方便联系嘛，看来合宿比想象的要艰苦，未来要好好坚持哦」
　　……
　　「七丸：今天是未来的十三岁生日吧，未来酱生日快乐哦ヾ()“，之前娜娜过生日的时候有收到未来送的手绘板，有一直好好使用哦，还画了想象中的未来的样子（笑），之前一直在苦恼要送未来什么礼物比较好，姑且选择了未来可能期待的东西，希望你能喜欢呢。
　　本来今天想要打电话祝福的，但是未来好像是不能用手机的情况呢>_<，之前发的消息也都没有回复的样子，应该没有问题吧，娜娜有点担心。啊啊，跑题了，再一次，未来酱生日快乐，新的一岁也一起快乐的游戏吧，等你回复哦(:3  )【手绘图片.jpg】」
　　……
　　「七丸：今天在学校好不愉快，娜娜又没有做好，老师问有没有人擅长画画的时候有同学推荐了娜娜，但是被娜娜否认了(′へ`、)，明明平时一直在画的，展示给大家看的话就会很害怕。被同学当成奇怪的人吧，到底该怎么做呢，克服这样的性格」
　　……
　　「七丸：已经七天了，明明当初答应我会好好分享合宿的，……但是未来应该有理由吧，要给我好好解释哦，要是没有解释的话，娜娜就要生气了(д)，要是理由合理的话就原谅你，晚安哦」
　　还有最后一条，今天早上发来的一句简单的「早安」。
　　脑海中甚至能浮现出一个小姑娘等待自己回复消息的样子，多么善良又通情达理的七丸酱，一直都在替自己解释，未来简直感动，赶忙回复到「抱歉抱歉，真的很抱歉>_<，现在在回程的车上，万万没想到合宿的地方一点信号都没有，擅自放了鸽子真是万分抱歉，虽然每天都有试着刷新页面，但是什么都刷不出来，请娜酱务必原谅我ヘ(__ヘ)，虽然这几天没能联系上，但是关于合宿有好好记录下来，照片也拍了一大堆，如果娜酱愿意的话，晚上我讲给你听吧，再次诚心诚意的道歉○|￣|＿」
　　感觉消息刚刚发出去就有了回复「如果讲的有趣的话就原谅你(。-`ω-)。」
　　在回复了「请务必期待」之后，七丸没有回复回来。
　　这应该是过关了吧…未在心里舒了口气，肩膀突然一沉，身边的娜娜敏终究还是没有稳定住自己的重心，靠在了未来的肩膀上睡了起来。
　　嘚瑟的晃晃头，早这样就好了，不就是靠一靠肩膀，有什么不好意思的，和害羞的娜娜敏不同，对于学姐们的调侃未来一向是甘之如饴的。
　　闭上眼睛，在脑海里构思着晚上该怎么讲故事的未来突然想起一件事——她们学校属于暑假放的早的，没记错的话，七丸的学校应该还在上课吧，她怎么做到秒回的。
　　此时的大阪某小学内。
　　“西野同学，虽然学校没有禁止学生带手机，但是上课拿出来玩就不对了”看着眼前怯生生低着头的学生，严肃的老师也说不出太严厉的话。
　　西野七濑低着头，紧咬着嘴唇不说话，虽然平时不是讨老师喜欢的那类孩子，但也不会犯什么会被老师批评的错误，这还是她第一次被叫到办公室训话，原因是……上课玩手机。
　　平时在校时间手机都是保持关机状态的，今天早上上课的时候七濑却犹豫了一下，最终只是把手机调成了静音模式就放进了书桌里。
　　快要下课的时候余光却看到放在书桌里的手机屏幕亮了起来，小心的观察了下老师的位置，从书桌里勾出了手机确认了下，是未来！她给自己回信了，悬了好几天的心终于落了下来，明知道很大可能是自己吓自己，还是知道真正收到消息的时候才能完全放下心来。
　　再也顾不得还在上课中，就这么打开手机读了起来……原来是没有信号啊，难怪呢，满篇的道歉大大安抚了七濑这两天有点躁动的心情。
　　其实看到她回复的一瞬间就原谅她了，但是想起这几天自己的小情绪，七濑还是决定耍下小性子，哼哼，晚上看你表现，送信，信息发出去的时候下课铃也响了起来，明明应该放松下来的，一抬头就看见老师正站在自己的座位旁一脸无奈的看着自己。
　　什么都来不及想，第一反应就是长按了关机键。
　　“下课，西野同学跟我来一趟办公室。”老师冲着七濑伸出来手“拿出来吧。”
　　不情不愿的把手机放在老师手里，无视了身边一瞬间传出的各种议论的声音，七濑默默的跟在老师的身后走出了教室。
　　“西野同学平时也不是爱违反纪律的孩子，这回怎么……”用手点着桌子，老师的问题突然抛了过来。
　　“对不起……”眼泪已经在打转了，解释的话也说不出。
　　批评的话被堵在嘴里，老师对于低头干脆认错的女孩也没什么办法“仅此一次，手机先放在我这里，放学的时候再来领走，马上就是暑假了，希望西野同学这几天还是要保持上学的心态”毕竟是初犯，老师还是松了口。
　　“你先回教室吧，这件事我会和你的家长沟通的”说完挥了挥手示意女孩可以离开。
　　“谢谢老师，我知道了。”鞠了一躬，西野转身离开了办公室。
　　还好还好，妈妈的话很好应付的…走向教室的西野七濑松了一口气。
　　……
　　稍后接到了老师电话的西野母亲有些苦恼的挂断了电话“上课玩手机…这也是青春期的表现吗，一会洗完衣服再去网上查查有没有什么方法吧…”

第二十九章 家里的新成员（2000票加更
　　比赛时间慢慢的来到了15分钟，皇族的经济优势已经有了四千之多。
　　场上的局势有一些越发明了了，由于在前面几分钟萧晨也是频繁来到下路。
　　导致edg的下路一塔很快就被推掉了。
　　自然皇族又开始了换路打法，薇恩不像其他adc还是很需要发育的，自然去了安全又更好发育的中路。
　　edg也没有选择坐以待毙，在皇族针对下路的时候果断三人想要强行越塔。
　　nct也是很机灵，在第一时间就跑掉了。
　　最终还是互换了一塔。
　　而这时edg下路双人组完全不敢防守中路的一塔，再加上之前辛德拉的线本来就很糟糕，也是被小狗三两下点掉。
　　原本以为皇族会到此为止，可没有想到继续推进，直接威胁二塔。
　　这还得了，于是edg三人也赶忙回来支援，依靠着辛德拉将兵线清理干净之后，这才阻止了uzi点塔的节奏。
　　毕竟薇恩手短，上前要是被推到了是很容易出事情的。
　　不过中路防御塔还是被消耗了一半多的血量，这对edg来说是不容乐观的。
　　“推不掉也没什么关系，不着急我们慢慢来。下一条小龙还有两分钟刷新，利用地图资源跟他们打。”香锅说道。
　　不过到达后期大嘴确实也是一个麻烦，能加快推塔的节奏也是不错的。
　　于是萧晨开始观察中路二塔的血量，利用一波兵线强行压的话应该是有机会的。
　　“利用下一波兵线，看一下能不能拔掉！”皇族现在有了萧晨指挥，下一个目标也很明确了。
　　既然决定要强行拔中，自己的兰博肯定是要到场的，于是赶紧从下路往中路赶。
　　“皇族这边还不走吗？这样推塔有点勉强诶！”
　　毕竟薇恩的手太短了，一般想要上高地都需要借助大龙buff强硬的越塔。
　　再加上对面有皇子这种英雄，越塔的风险很高。
　　“选择强推的话，我觉得是给机会了。这波看edg怎么说了，如果诺言处理的好的话说不定能够起死回生。”
　　萧晨在正面没有看到皇子，对于这个英雄自然是要非常小心的，于是开始找皇子的具体位置了。
　　在厂长最喜欢的f4处插了个真眼，然后按着w技能在红buff处绕了一圈。
　　并没有发现皇子。
　　这才控制着兰博回到中路，准备配合队友做一次推进。
　　“开不开？”korol在队里问道。
　　“我觉得可以。”namei说道。
　　“可以试。”厂长沉默了一会儿，也是拍板了。
　　下一波兵线进塔，皇族来势汹汹，这个中路二塔是势在必得。
　　edg的队员看得都很清楚，已经在悬崖边上了不能再退了。
　　萧晨去红buff找厂长，刚好找错了位置。
　　论开团的优先级的话，大树要比皇子好上一点，所以厂长现在蹲在三狼处，等待着自己的得意大弟子开团。
　　在小狗进去点塔的一瞬间，korol抓住这稍纵即逝的机会闪现w！大树化作一条虚影，向着薇恩绑过来！
　　u立刻就按出了大招，辛德拉的能量倾泻目标直指着薇恩。
　　小狗的反应极快，在这种强推塔的情况下，就跟刀尖上跳舞一样，极度危险，怎么可能不把精神全部集中呢？
　　大招一开，q技能往后一拉进入了隐身状态，毕竟辛德拉发育实在是太糟糕了，这个大招的伤害也算是不痛不痒。
　　还在移动中的大树，就被带到皇族的队伍里。
　　开启了大招的大树在面对薇恩的时候，坦度并不是那么充足，好在小狗第一时间并没有对着大树输出。
　　adc首先要把自己放在一个安全的位置，并不能处于对方集火的中心，而现在正被大树绑着想要撤退也不是那么容易。
　　大嘴顶着护盾就开始输出了！
　　这个时候一直在三狼处伺机而动的厂长动了。
　　“ad！ad！”zero在队里喊道，反手就是一个大招朝着edg众人开过去。
　　一下子减缓了对面前进的步伐。
　　“先别急！nct往前面顶！”一直观察着场面局势的萧晨此时很冷静。
　　既然想要强推掉这个中路二塔，edg的反扑也是早有预料。
　　“香锅大招留给皇子！”
　　不去管zero听不听得懂，吼完这一句萧晨也没有着急开大招，而是按下了q技能开始烧烤着大树。
　　“德玛西亚！”从侧边的皇子终于过来了一个大招，对着薇恩就放了过去。
　　麻辣香锅也是牢牢记住自己要做什么，w小狗之后一脚踢开了皇子，同样连带的把大树给击飞了。
　　“开我？看老子不把你射在墙上！”
　　小狗眼疾手快一个e技能将大树定在了皇子的大招墙上。
　　身上有着娜美e技能的额外伤害，点在着老树身上非常的疼。
　　namei看队友都已经上去了，才开的w技能，准备上来打输出。
　　“好机会！”
　　兰博大招从天而降！
　　一个倾斜的角度，释放的位置非常完美不仅仅可以烧大嘴，就连辛德拉和风女都在其中。
　　看了一下自己的温度，没有丝毫的犹豫闪现上去一个e技能直接进入了红稳状态，随后接上一个普攻！
　　兰博在此时的装备实在是豪华，伤害自然是高的吓人。
　　大嘴血量掉的非常迅速，卷毛一看立刻按下了大招想要保住自家的ad，namei也不敢迟疑双招全交这才逃回了防御塔下。
　　namei这一波根本就是0输出。
　　解说席。
　　“edg这是要开了，小狗的反应非常快，但是感觉还是要死！被后方的皇子和大嘴都跟了上来”
　　“哇！我的天哪，这兰博的伤害也太高了吧？直接逼出了edg茫茫多的技能！”
　　“缺少了大嘴的伤害，薇恩想要秒就难了！现在依靠着自己的破败血量居然慢慢的恢复起来了，反倒是皇子和大树血量残了。”
　　既然大嘴已经跑了，辛德拉又不敢跟上来。
　　也没有选择往防御塔下追，回过头来等过载结束开着q技能就是烧烤。
　　皇子和大树双双殒命。
　　人头分配的也很均衡，萧晨和小狗一人一个。
　　“nice啊，小狗这波操作漂亮。”萧晨原本以为薇恩这一波人没了，可没想到硬是顶住了。
　　不得不说是反应救了自己，要是在防御塔下的话萧晨也没什么办法。
　　撤到这个位置，自己刚好可以上去隔断对面的输出点。
　　“基操勿六。”
　　“说你胖还喘上了？”
　　正是edg选择在防御塔下强开给了皇族机会，直接一波零换二，顺势推掉了中路二塔。
　　十九分半。
　　皇族成功拿下第二条小龙。
　　不知不觉，萧晨兰博的战绩已经是4-0-5，回家就掏出了深渊权杖，加上大面具和法穿鞋，勉强算是三穿在手了，现在的伤害即使是大树也要被一个红温q烫掉半管子血量。

第三十章 悠哉的日常？
　　转眼回到家里已经一星期了，又是一个晴朗的好天气。
　　早上起床后第一件事就是拉开窗帘，明亮的阳光洒进来，给未来刚醒来时稍显迟钝的身体注入了一丝元气。“额啊啊啊啊，早上好呀”伸了个带声音的懒腰，未来和站在架子上的两个绿色的小家伙打了个招呼。
　　“kia~”回应她的是很有精神的叫声，还在杆子上扑棱了两下翅膀。
　　将已经配好的鸟粮倒进笼子里的小碗里，两只鹦鹉就美滋滋的吃了起来。
　　考虑到自己的宠物要自己负责，未来将两只小鹦鹉连笼子一起搬进自己的房间内，还好屋子足够宽敞，最终将靠近窗户的一块领地划分给了它俩。
　　这一举动带来的最新变化是，未来的闹钟光荣退休了，明明白天是聪明乖巧的好孩子，你不和它们说话就不会乱叫，不知道为什么只有早上特别聒噪，当阳光透过窗帘的时候，kiakia的叫声就会在房间里响起，未来不起床绝不停止。值得庆幸的是也就比未来正常的起床时间早了半个小时左右，加上跟它俩沟通下感情，添点食喂点水，竟然也被消耗的正正好，让未来怀疑它俩是不是掐好了时间。
　　连续一周生物叫醒后，未来也算是习惯了，只是每次被吵醒后都会在心里暗想：这两个家伙绝对更适合成为娜娜敏的宠物吧，除了抗打击能力弱了点以外，堪称称职好闹钟。
　　附带一提，最终的名字没有采用桥本提供的笨蛋，傻瓜，而是选择了未来最爱的两款食物，大一点的公的叫拉面，小一点的母的叫饺子，真是叫一叫都会让人流口水，吃货的宠物就要有成为食物的自觉。
　　虽然家里多了两个小家伙，但是未来的日子依旧过的极有规律。每天早上逗鸟和他们说话，目前未来正在努力在他们面前叨念娜娜敏这个词，希望两只能够快速掌握自己妈妈的名字，之后吃了早饭会前往娜娜敏家，做好早饭带着桥本一起去学校进行篮球比赛前的最后训练，下午回家后会看看书，写点稿，逗逗鸟，和小网友一起欢乐的游戏下，晚上就是安定的练琴时间。
　　但是安定的时间只剩最后一天了，明天就是篮球赛正式开赛的日子，想想一直以来的努力，未来就觉得浑身都充满了干劲。
　　“绝对不会输的，最后加把劲，给我加油吧”点了点笼子里的‘食物’组合，未来转身去客厅吃早餐，随手把已经收拾好的运动包拎了出去。
　　为了避免明天的比赛出现早上狂奔浪费体力的情况，未来今天决定留宿桥本家，做好自己人体闹钟的职责，看了看低头吃的正香的鹦鹉，难道不只是吃货的属性，连闹钟的属性都是从自己这里继承过去的吗。
　　真配，越看越喜欢。
　　快速的扫荡了早餐，未来从家里走了出来，离开了冷气覆盖的房间，炙热的空气铺面而来，伴随着耳边的蝉鸣声，很有夏天的感觉。
　　熟练的打开了桥本家的大门，未来径直的走向了厨房，听娜娜敏说最近桥本父亲公司好像有人员的变动，虽然避免了裁员，但是收入方面难免收到了影响，母亲这边承受的压力也更大了些，加班的情况也变的更频繁。
　　毕竟已经是初中生了，自己独立的完成料理也完全没有问题，又是时间宽裕的暑假，想要在力所能及的范围内多帮些忙，未来爽快的连同早餐的准备工作一同接手了过去，。
　　桥本健太没在客厅里，毕竟是暑假，小孩子就让他睡个够，一会给他留份饭就好了。
　　给自己套上围裙，洗好手，从冰箱里取出需要的蔬菜食材，快速的切成适当的大小，未来觉得自己距离一名合格的厨师又近了一步。
　　“以后哪怕当不成偶像，当个厨师也不错啊~”料理中的未来颇有几分自娱自乐的兴致，心里盘算着什么时候也做做正经八百的中国菜，捡捡上辈子的厨艺，给娜娜敏好好露上一手。
　　将不好熟的土豆和肉先扔进锅里炖着，未来走向桥本奈奈未的房间。
　　还是简单的没什么装饰品的房间，窗帘只拉了一半，没有遮挡开了窗户的半边，让屋里有几分明亮的感觉，床边的电扇发出轻微的嗡嗡声，床上的桥本穿着吊带和短裤，被子完全堆在一边，只有肚子上搭了一点，睡姿也是完全摊开的状态。嘛，毕竟是炎热的夏天，想来也不会有人盖着大被蜷缩在床上睡。
　　“娜娜敏，起床了哦”未来将窗帘完全打开，让阳光完全充满房间。
　　“再躺一会，再躺一会我就起来，我保证”看来是已经醒一阵了，只是被没有消散的睡意束缚在了床上，桥本躺在床上闭着眼睛抬起手臂竖起了一根手指。
　　“不行不行，早上的娜娜敏说什么都是不可信的，快起来。”见识过短至五分钟长至半小时的一会，未来表示靠娜娜敏自己起床完全就是随机事件。
　　“真的…我保证。”桥本在床上支支吾吾的争取着。
　　要是平时的话，未来也就心软的随她赖着了，但是今天可是赛前的最后一次训练，怎么想也要认真对待，没好气的直接把桥本从床上拽了起来“娜娜敏~，明天就是正式比赛，今天也多少给我鼓起点干劲啊”
　　“好了好了，我知道了，我起来就是了”毕竟赖床和没睡醒还是有本质性的区别的，桥本奈奈未借着未来拽她力气从床上站了起来。
　　一把把未来的脑袋搂在怀里，使劲的揉搓了几下，让本来柔顺的头发变成了乱蓬蓬的鸡窝头才满意的停下来，笑眯眯的说道“明明还是个小屁孩，还摆出一副说教的语气，我有干劲，可以了吧。”
　　“桥本奈奈未！有本事你一会别吃我做的早餐。”放着完全没有威胁力的狠话，未来敢紧跑进卫生间去整理头发，虽然不算特别注意自己的外表，作为女生，未来也不能接受自己每天顶着乱蓬蓬的脑袋出门。偏偏自己的发质偏软，晚上睡觉一压第二天肯定是个“炸毛”的造型，不用直板夹根本拯救不了的那种。
　　赶紧用梳子沾水捋顺了头发，直板夹那种东西她可不想一早上使用两回，这种和头发打交道的电器已经烫了她不知道多少回了，不知道是不是直男的灵魂带来的诅咒，总觉得类似的东西她用起来总是觉的勉勉强强。
　　从洗手间出来，门口站着换好衣服准备洗漱的桥本，一脸愉悦的表情，狠狠的瞪了一眼，未来没好气的继续做早饭去了。自己可是还在长个子的，超过已经停止生长的桥本绝对是早晚的事，等自己比她高了绝对要把她的脑袋抱怀里揉个够。
　　完全不知道未来在想什么的桥本保持着好心情走进来卫生间，啊，未来真可爱啊，要是有个妹妹多好，和健太那个傻乎乎的臭小子完全不同，真想换换。
　　这种想法在走到饭厅看到已经摆放在桌子上的煎鱼和玉子烧时达到了顶峰。
　　走到了正在料理下一道菜的未来身后，把脑袋垫在了未来的肩膀上，桥本用比平时说话更高一点的声音说道“未来酱，来当我的妹妹吧”
　　“哈？怎么突然想让我当你妹妹了。”正在忙乎最后一道土豆牛肉的未来有点奇怪的瞄了桥本一眼。
　　“答应答应吧，会想对健太一样宠爱你的”大概是想描述会向对待亲弟弟一样以亲人的规格对待，未来却感受到了一股莫名的寒意。
　　(°Д°)心中一惊，连手上的动作都停顿了一下。像是健太那样…不是超级惨吗，不敢继续这个话题，未来还是决定当好青梅竹马比较好
　　“娜娜敏别闹了，快去做你的味增汤”未来果断的转换了话题。
　　“诶~你一起做了不就好了”桥本懒懒的靠着未来不想动弹。
　　颠了颠肩膀上桥本的脑袋，未来笑着说道“只有味增汤，格外想喝娜娜敏做的。”
　　“嘛，好吧”桥本答应着开始了味增汤的制作。
　　比赛的前一天，桥本家是往常一样悠哉悠哉的日常。

第三十一章 篮球赛开赛
　　比赛的日子如期而至。
　　一大早没等闹钟响起未来就自己醒了过来，‘今天就要比赛了’轻微的兴奋感让睡意消失的一干二净，身边的桥本睡的正香，能听到她均匀安稳的呼吸声。
　　时间还早，未来准备先起床做点准备工作再来叫桥本起床。
　　“未来，该起床了嘛…”没想到刚刚准备向外走就听到身后响起桥本的声音，扭头一看，桥本正撑起一半身子揉着眼睛，手还摸摸索索的在床边找手机。
　　看来娜娜敏也很有紧张感嘛，竟然自己起来了，未来虽然心里高兴，但时间实在是绰绰有余，再休息会也完全没问题“时间还早，娜娜敏再眯会也可以，我一会会来叫你的”
　　“那。拜托了”身体瞬间倒回床上，没了声音。
　　真是勉勉强强的起床，未来摇摇头笑着走出了房间。
　　先从阳台的衣架上取下了两人昨天洗好的队服，全新的正红色的队服后面印着自己的名字和号码Kousaka  Miku，0号，进攻后卫。另一件是桥本的队服，背后印的是Hashimoto  Nanami，10号，中锋。
　　刚刚洗好的队服散发着柔顺剂令人舒适的清香，把队服盖到了脸上，未来深深的吸了口气，平复一下有点躁动的内心。
　　不妙啊，真是越活越回旋了，一个小小的篮球赛竟然会让自己这么紧张。
　　放平心态做好早餐，未来正要去叫娜娜敏，就看见假期开始天天睡懒觉的桥本健太揉着眼睛从房间里走了出来准备洗漱。
　　“啊，未来姐，早上好。”健太看见正在做早饭的高坂未来，礼貌的打了个招呼。
　　“健太今天起得很早嘛”心情不错的未来回应道。
　　“嗯，今天和朋友约好了要去现场给你和姐姐加油的，一会吃了饭我们就集合。”
　　虽然从小被奈奈未单方面压迫着长大，桥本家的姐弟感情却异常的好，或者说健太这小子单方面崇敬着娜娜敏，只要是和娜娜敏相关的活动健太都会叫上自己的一帮小伙伴捧场去。
　　也不知道为什么，明明在学校里好像是小老大一样有号召力角色的健太，回家之后就怂的不行，反抗什么的更是连尝试都没有过。
　　真是完美匹配的相性，未来一边向娜娜敏的房间走去一边想到。虽然自己也有两个哥哥，据说还是双胞胎，但是目前为止只有远程联系打打电话，发发照片之类的，完全想象不到要是真的生活在一起会是什么样子。
　　相对轻松的把娜娜敏从床上叫了起来，三人一起吃过饭，未来和桥本以难得宽松的时间赶往学校。
　　……
　　没想到竟然两人还是最后到的，未来还没走到学校就能看见门口聚集着一大帮人，看了看表，明明还有十多分钟才是集合时间，可能紧张的人不只她们两个吧。
　　大概还是合宿时做的那辆大巴车，只是氛围从轻松愉快变成了略带沉重，连一向喜欢笑嘻嘻的森下学姐也难得的一脸严肃，坐在她旁边的铃子队长更是不堪，在座位上不停的用双手摩擦着大腿。
　　刚拉着桥本在熟悉的地方坐好，教练就开始了出发前的动员。
　　“今天的对手是市立神乐中学，赛前分析，针对性的训练，大家已经全部做的很好了”说着用眼神环视了下车里的队员“对于比赛，我自认为我们都已经做好了万全的准备，希望各位不要忘记自己的汗水和对胜利的渴望，在场上能够发挥出训练中的水准”说到最后，教练严厉的语气稍稍温柔了些“加油打，好好享受比赛——出发。”
　　“是。”在队员们整齐有力的回应中，大巴车向着比赛的场地开去。
　　今年的比赛正好在旭川市举办，也算免去了队员们还要乘坐JR列车赶路的劳苦。不到半个小时，大巴就停在了体育馆门口，队员们分为两组行动。
　　因为未来他们所在的市立北门中学是上午场的比赛，也就是参加完开幕式之后马上就会进行比赛，时间相当紧凑，作为首发队员的秋山铃子，森下美雪，三井兴，高坂未来，宫城智美五人为了状态保证被允许可以不出席开幕式。
　　提前进入准备室的五人一边竖着耳朵听着外面会场里开幕式一项项的进行，一边进行简单的热身拉伸动作。明明平时都不是话少的人，现在却没有人开口说话，屋里一片沉默。
　　“未来，紧张吗？”没想到铃子学姐凑了过来。
　　“还好吧，学姐你呢”虽然心情是控制不住的激动，未来还是故作轻松的说到。
　　“稍稍有些呢”铃子学姐说着有点不好意起来“毕竟……是最后的夏天了嘛，就算在心里怎么暗示自己，还是有点紧张呢”
　　铃子学姐的眼神很复杂，有不舍，有期待，作为球队的队长，能够得到一枚冠军的奖牌是她最大的愿望，而现在，就是她最后也是最好的机会。
　　“前辈……”未来一时有点语塞，不知该说些什么安慰她好，铃子学姐作为队长，比其他的成员背负了更大的压力。
　　“我的初中，回顾过来，除了篮球以外就没有什么值得称道的事了”察觉到未来的无措，铃子学姐笑着说道“真想将来可以和高中的同学炫耀下啊，能自豪的说，姐初中在篮球部最后拿到了冠军呢”
　　手掌张开又攥紧，张开又攥紧，‘绝对要赢’的想法从未来的心底冒了出来。
　　“我也是啊，惠子外婆和健太那小子还会在现场给我加油呢，输了就太丢脸了”未来的嘴角挂上了有点不羁的笑容，“而且我将来也想要炫耀的说出来”
　　“诶”
　　“我也想要炫耀的说出来，姐中二的时候就在篮球部首发出场，最后还拿到了冠军”一改从早上就略显沉闷的氛围，未来用耍酷的语气炫耀似的说了出来“怎么样，这么说的话是不是特别帅气。”
　　“一点都不帅气，还会被人质疑在吹牛。”旁边的三井学姐笑着插话进来。
　　“队长，放心吧，这也是我们最后的夏天啊”一向安安静静的宫城学姐也凑了过来。
　　“对对，铃子你挑错倾诉的对象，我们三年级的心情哪是未来那个小屁孩能明白的。”把手搭在铃子的背后，森下美雪也找回了自己平时调戏未来的状态。
　　铃子学姐的眼睛有点湿润了，这是陪伴了她三年的伙伴“大家……”
　　未来：……(゜-゜)这算啥，队内欺凌？
　　看着丢下自己抱成一团的四人，未来刚想说点什么，就听见会场内传出“本次大赛正式开赛，请上午参赛的队伍进场准备”的声音。
　　嬉笑感动的氛围瞬间消失了，几人彼此的确认了下眼神，依次向外走去，作为唯一的二年级，未来理所当然的要最后一个离开。未来靠墙站在门口，等着最后一个出去。
　　没想到在铃子学姐从面前走过去时，头突然被摸了下“那么说的话，很帅气哟”留下了一个有点羞涩的笑容，学姐小跑着向外走去。
　　∑(O_O；)这是什么情况，愣愣的用手碰了碰刚被摸的地方，高坂未来的心脏不受控制的剧烈跳动了一下，如果是恋爱游戏的话，未来觉得自己的好感度一定往上狠狠的窜了一格。
　　哎，我这该死的无处安放的魅力呀…
　　一愣神间学姐们都走出去好远了，未来赶紧抬脚追了上去。
　　“热身时间还有三分钟。”在场上摸了摸球，投了几个篮找找手感，裁判就在倒数时间了，未来走回了己方的板凳，等待着正式上场。
　　桥本默默的靠了过来“很多人来看呢”可能是第一场比赛的原因，除了双方学校的应援队，还有很多观众留了下来。
　　“嗯，是呢”未来正在沉默中积蓄战意。
　　“紧张吗”轻轻的用肩膀撞了未来一下，桥本没给未来反驳的时间“别紧张，我会给未来加油的，会拼命应援的，因为…篮球场上的未来……最帅气了”尽管已经羞的小脸通红，桥本还是坚定的说了出来。
　　糟了，好感槽满到溢出来了，要知道自从小学三年级之后娜娜敏就不会像小时候一样甜甜的说着“未来酱，好帅气”了，突然间听到，未来简直连血都要燃烧起来了。
　　“娜娜敏…”
　　“我先回那边了，未来加油哦”说着头也不回的逃到了轮换席上，若无其事的和其他队员聊了起来。
　　“嘟——”裁判的哨声适时地响了起来。
　　五人围成了小圈子，手掌叠放在了一起“北中——必胜必胜必胜”不知喊过多少次的口号在赛场中响起。
　　负责跳球的是首发的中锋三井学姐，未来的视线死死的盯着被裁判拖在手中的篮球，篮球被轻轻的抛起，比赛开始！
　　球被直接拨到铃子学姐的手里，未来瞄到后直接往前场篮下冲去，刚刚跑过三分线，球就被学姐以一个漂亮的击地传了过来。
　　位置刚刚好，不用多运一下，未来抱着球就是个三步上篮。篮球蹭着篮板漂亮的滚落进篮筐里。两分有效，未来为己方先拔一城。
　　“yes”虽然是很有把握的球，看到篮球进的一瞬间未来还是小声的喊了出来。
　　快速回防，趁着对方组织发球时，未来冲着助攻的铃子学姐竖了下大拇指。
　　手感正热，今天，要全力开火呢。
　　‘场上的未来最帅嘛’压低身体的中心，张开双臂，未来突然一个加速，断掉了刚运到自己面前的对方球员的球，就这么直杀篮下，再次用了最稳妥的上篮方式将篮球送进了篮筐。
　　慢悠悠的跑回后场，未来再次摆出防守的姿势，娜娜敏，铃子学姐，你们都看好吧，篮球王，我高坂未来今天当定了。

第三十二章 决赛前
　　“五，四，三，二，…”后援队整齐的倒数声在球馆中响起，正在运球的未来在最后一秒将球狠狠的抛向了空中。
　　“嘟——全场比赛结束”随着裁判的声音响起，观众席和等在一边的队员们发出了巨大的欢呼声。未来狠狠的握了下拳头，很好，接下来就是最后一场了。
　　北海道县夏季女子篮球大赛，半决赛，胜利的是旭川市立北门中学校，比分定格在45:32。作为不受关注的女子赛事，赛制是最残忍淘汰赛，一次输球就代表着夏天的结束，没有任何侥幸心里。一路过关斩将，距离大家梦想的那一瞬间，现在仅剩一步之遥。
　　“辛苦啦，大功臣，为了表扬你，姐姐请客”队友将未来团团围住，揉头的，拍肩的，一时间高坂未来觉得自己的身上到处都是手。
　　“三井学姐你往哪摸！都给我放手。”未来全力躲避着身上的咸猪手们。“请客请客，就听森下学姐说了，我是连个饭影都没见着。”
　　“哈？这不是之后还有比赛嘛，等决赛后我请你吃大餐”森下学姐也是回的理直气壮。
　　“要不要叫他们过来集合”看着仍旧留在场上的队员们，助理老师走到教练身边问道。
　　“不用了，没关系。”教练靠坐在椅子上双手抱胸，温柔的注视着笑闹的队员们说道“现在就让她们好好放松一下吧……毕竟，后天就是决赛了。”
　　虽然教练没有催促，大家还是很快的开始收拾东西准备离场了，一会还要回学校，高坂未来和桥本先出来和前来应援的惠子外婆和桥本弟弟打个招呼。
　　一走出球馆的大门就见桥本健太冲着两人兴奋的跑了过来，人还没跑到声音就先传了过来“太帅气了，姐姐，未来姐，赢得太漂亮了。”大概是因为比赛刚结束，健太难得的在娜娜敏面前大声喊了出来。但是结果嘛……
　　娜娜敏的巴掌毫不留情的拍在了健太的脑袋上，“说过了不要在公众场合大吵大闹吧。”倒是健太虽然被狠狠的来了一巴掌却丝毫不在意，仍然兴高采烈的对着两人说道“今天是特例，比赛赢了我太高兴了嘛，下一场也绝对要赢，我会把全班同学都叫来加油的。”
　　娜娜敏的手眼看着就要再次抬起来，正好走过来的惠子外婆救了桥本弟弟一命，本来快要抬起的手瞬间放了下去，在惠子外婆面前，桥本奈奈未一向温柔懂事。
　　“打的还不错，下一场继续保持，到时候我把你外公和舅舅他们也叫来一起给你加油。”外婆满意的拍了拍未来的肩膀，还不等未来骄傲一下，又转身拍了拍桥本奈奈未的肩膀“娜娜敏打的也很好，球场上的时机把握的很准确，传球也都很及时，比未来那个只知道自己往里冲的傻丫头强多了”
　　未来一脸无奈…从她领着娜娜敏回家的那天起，她就成了外婆眼里的别人家的孩子，货币获得扔，很不幸，未来就是惠子外婆想扔的那个。
　　“未来，桥本，该回去了。”远处传来了队友的呼唤。
　　“快过去吧，晚上完事就早点休息，晚上吃好点，别饿到自己”外婆冲着两人点点头，这两天未来一直住在桥本家，不然外婆晚上肯定会做一大桌好吃的。“娜娜敏有空的话来家里住哦，把健太带过来也没问题。”说着还拍了拍健太的肩膀。
　　“知道啦，谢谢惠子外婆，有时间一定会去的”和未来一起走向队友，桥本回头冲着惠子挥手喊道。
　　一旁的桥本健太偷偷的舔了舔嘴唇，希望姐姐真的能带他一起去啊，妈妈的手艺他很难吃到，姐姐现在是对付下能吃饱就行的类型，未来姐虽然手艺好但只管个朴素的早餐……惠子外婆的手艺，尝过几次的他可是期待不已。
　　赛程很紧，就算是比赛日也不能完全休息，队员们仍要一起乘车返回学校研究决赛对手，布置相关战术。决赛的对手是上午比赛中的胜者礼幌市立真荣中学，为了不影响下午的比赛，球队并没有去看比赛，而是找了几个一年级的成员去录了视频。
　　并不是传统的强队，甚至上一次大赛连八强都没进去，但只看上午半决赛的分数被他们打成25:11就知道，这绝对不是什么好对付的球队。据看球的后辈说好像是二年级转来两个个子很高的女生，技术不怎么样，身体素质却强的很。
　　老师很体贴，看视频的教室里已经放好了提前购买的高级便当，也算是弥补了下大家获胜后无法庆祝的遗憾。随手拿了肉最多的牛肉便当，感觉在那里闻着挑选的便当的娜娜敏还需要一些时间，未来先找了个地方坐了下来。
　　刚才用眼睛估算了一下便当应该是有富余数量的，大概是没来的一年级的分吧，快点吃说不定还能赶上第二份，未来埋头大吃起来。等桥本拿着挑好的便当坐在她身边的时候，未来已经瞄着剩下的几个便当盘算第二盒吃什么好了。
　　剧烈的运动最先消耗的就是大量的体力，直接的结果就是肚子会超级饿，一时间屋子里只有大家吃饭的声音，直到十来分钟后都吃的差不多了才开始有了稀稀拉拉的说话声。
　　看着大家都吃的差不多了，教练打开投影开始播放视频。
　　把第二份的便当中剩的最后一块猪排放进嘴里，未来结束了自己的晚餐。
　　短短的五分钟视频，未来已经完全看透了真荣中学的战术了，那就是围绕着4号5号两个大个子打，她俩在哪进攻点，其他的队员只要负责把球运过半场再交到她们手里就行了，虽然命中率低，失误率高，但人家投丢了基本自己还能抢篮板抢回来。再加上整体凶狠的防守，效果格外的不错，一路打过来真荣中学的对手还没有突破过15分的。
　　战术很简单，但是并不好破解，看教练那紧皱的眉头就知道了，因为，这两个家伙真的很高，霓虹这边本来个子比较小的人就比较多，1米57左右的女生在球队打个后卫之类的绰绰有余，未来这种1米6的和她们对位的时候简直是碾压，而像桥本这种1米63的女生，因为技术扎实都能打中锋了，队里除了初一的一个因为突然长个子进了篮球队，运球都运不稳的女生身高到了1米72以外，最高的人就是首发中锋，身高为1米69的三井学姐了。
　　而从视频里看去，那两个女生最少也有1米75，身体也有些胖胖的，这个身高体重的优势实在是太大了。
　　“相信大家都发现了，这回我们的对手是和我们完全不同的类型，也是我们之前没有遇到过的类型”视频播放完毕，教练开始上台讲解。“对手的身高优势很大，相信比赛的过程一定会很艰难。”
　　稍微顿了下，看着大家有些不安的脸色，教练接着说道“但是同时她们也有着明显的弱点，被当做绝对主力的两个人技术很一般，甚是出现了无人盯防时直接把球传到队友脚上的低级失误。”教练说着拖动了进度条，视频里正是对方4号传球失误的画面“同时，我们也可以发现，这是一只速度很慢的球队，因为技术不熟练，加速就会出错。”用鼓励的眼神看着队员们，教练语气坚定“而技巧，速度和配合正是我们的优势。这次我们就要最大程度的发挥出我们的有点，在场上杀死这两个笨拙的巨人。”
　　“大家收拾一下。五分钟后球场上集合，我们进行一下简单的演练训练。”
　　“是”听到教练的话，大家的眼里都燃起了战意，论付出，论努力，她们有不输任何人的自信，就这么输给两个只会靠身体的傻大个，大家怎么甘心。
　　……
　　训练的时间总是过的特别快，转眼间两个小时的时间就飞逝而去，已经晚上八点了。
　　“这个战术的关键就是你们几个人的配合，中锋做轴，只要大家动起来，多传球，就一定会有空位出现，4号5号的大吨位也决定了她们的体能负担会更大，从视频我们也能看出最后一节她们的行动已经很迟缓了，要不是分差较大对手失去了斗志，她们甚至可能跟不上比赛的节奏。”教练在战术板上写写画画，普通的队员已经离开了，剩下的是被被教练留下的全都有可能上场的10个人。
　　“桥本奈奈未”教练叫了桥本的名字。
　　“是”
　　“你的时机把握能力和传球能力更好，速度也更快，后天做好主力上场的准备，她们不是有身高优势吗，我们就上小个子打垮她。”教练冲她点了点头布置到。
　　“是！我明白了”一直都是第二节第三节替补登场，突然听到要负起更大的责任，桥本竟然觉得第一反应竟然是兴奋。偷偷瞟了下边上正认真听教练继续布置战术的未来。
　　这回，应该叫并肩作战了吧，说好的最佳组合，自己怎么甘心只当个旁观者呢。
　　这场比赛，绝对要赢。

第三十三章 决赛（上）
　　等到教练的战术布置讲解彻底结束已经是晚上九点多了，错过了末班车，未来两人就这么背着包准备走回去。
　　“娜娜敏这回要打主力了哦，紧张嘛”随脚踢开了路上的小石子，未来问道。“要不要有经验的前辈传授给你点经验。”一脸没正行的样子。
　　“前辈？什么前辈？比赛紧张的前辈吗”想要调戏娜娜敏就要做好随时会被反击的准备。
　　“哈？紧张？我可没紧张过，那叫为了比赛而感到激动兴奋。”紧张是不可能紧张的，就算真的紧张了也不可能承认的样子。
　　“好好，激动兴奋…那拜托你下一场也激动兴奋起来吧乛乛”带着调戏成功的笑意，桥本一脸愉悦的快步向前走去。
　　“哼哼，绝对会赢的，娜娜敏你就等着看我的表现吧”紧着追上了桥本，未来一脸的不忿“你就等着被我精彩的表现帅掉下巴吧”
　　“下巴？不想失去下巴啊”娜娜敏一本正经的摸了摸自己的下巴。
　　“那就帅掉你的鼻子。”猛的在桥本的鼻子上捏了一把，未来扭头就跑。
　　“混蛋未来，你给我站住”极其在乎自己鼻子大小的桥本扬起拳头就追了上去。
　　“错了错了，娜娜敏饶命，别别，耳朵，耳朵要掉啦”被追上揪住耳朵的未来瞬间认怂，然后在娜娜敏松手的一瞬间又轻轻的捏了下她的鼻子，转身疯狂的跑走了。
　　“……高坂未来！——你死定了——”桥本奈奈未炸毛了。
　　“娜娜敏的鼻子明明很好看，我超中意的(;)=3=3=3”在狂奔中也不忘表明态度，未来此时充分展示了自己体能特训的成果。
　　“我看就是平时对你太客气了，今天我就让你长点记性(`皿)=3=3=3”桥本在她身后紧追不放，参加体能特训的可不止未来一个人。
　　“追我啊，你追我，如果你能追上我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿个大头鬼，我今晚就让你变成嘿嘿嘿。”
　　……
　　旭川夏日稍显安静的夜里，两人笑闹着互相追赶的身影被路灯拉的很长，考虑到今晚未来跑的再快也注定要回桥本家，为了不变成嘿嘿嘿，大概是一个认真的土下座可以解决的吧…应该，没问题的吧(ω)。
　　一天后，天气晴好，一辆大巴车正驶向熟悉的体育馆，窗外的风景不错，车内的人却无心观看，大家或多或少的有点举止怪异。
　　森下学姐正在来回搓手，还时不时握紧在胸口拜两下，嘴里也念念有词的不知道在叨咕些什么。她身边的铃子学姐依旧在摩擦大腿，双手快速的腿上蹭来蹭去。还有三井学姐，双臂抱在胸前，眼神直勾勾的不知道在想什么…
　　正在观察他人的未来猛的被坐在身边的娜娜敏拍了下大腿，吓得她在座位上往上窜了一下，拍着胸口，未来委屈的抱怨着“搞什么啊，吓死我了，娜娜敏。”
　　“你从上车开始就一直在抖腿，幅度还越来越大，抖的我眼晕…”桥本的视线没有离开正在阅读的小说，只是把手按在了未来的大腿上。
　　“啊，抱歉。”没有意识到自己刚刚抖腿动作的未来只得赶紧道歉。不应该啊…自己平日里没有抖腿的习惯啊，疑惑的未来突然发现一脸平静看书的桥本脚尖在快速的点地，心里有点释然，没有点破娜娜敏的小动作，未来把后背贴靠在车座上，最后一场比赛啊，怎么可能不紧张呢。
　　作为最后的决赛，还是主场作战，旭川市立北门中学来了大量的同学和家长为队伍加油，未来听班里的朋友说好像学校发消息还动员了不少同学，毕竟是县大会决赛，学校近年来难得的好成绩，会被重视也就不奇怪了。结果就是整个体育馆基本都被应援的队伍坐满了。
　　距离比赛开始还有二十分钟，球馆内传来广播的声音，双方球队队员开始入场。
　　未来跟在队友身边列队走入球场，和刚刚真荣中学没什么声音的入场不同，未来她们还没走出球员通道，周围就响起了巨大的欢呼声。
　　“咚咚，北中，咚咚，必胜。”应该是学校组织的应援队吧，不知道从哪抬来了一面大鼓放在观众席中，现在正由一个高大壮的男生使劲的敲响。他的身后还有一群手持加油棒的同学跟着他的鼓点卖力的嘶喊。
　　“高坂未来加油啊，打垮她们。”在一片各种各样的加油声中未来甚至能听清楚单独为自己应援的声音，凭借之前比赛中犀利的运球突破，极高的得分效率再加上非常不错的长相，未来也算是拥有了一小撮球迷了。
　　在满场的应援声中，北中的队员们走了出来，因为各种各样的情绪混杂在一起，大家都板着一张脸。外人看起来倒也有几分威风凛凛的样子。
　　“现在感觉怎么样”听着场上的欢呼声，走在未来身后的三井学姐小声问道。
　　“简直——不能再棒了”未来稍稍眯起了眼睛，视线中的画面变得模糊，与之相对的是听觉变的更灵敏起来，欢呼声，加油声，冲进耳朵里，仿佛泉水一般滋养着扎根在心底，名为渴望胜利的幼苗。“一会学姐你们可不要生我气啊”
　　“为什么会生你气啊”三井学姐疑惑的声音从身后传来。
　　猛的睁大眼睛，未来的声音带着浓烈的自信。“因为我打的太漂亮了，会抢走所有观众的注意哦。”听到未来的话，走在她前边的桥本突然回过头扔过了一枚白眼。
　　三井学姐暗暗翻了个白眼也没再吱声，两年的队友生涯，她多少也习惯了未来这不时就会冒出来的中二之魂了，反正一般都会对比赛产生正向影响，就让她自我陶醉会吧。
　　入场后先是进行热身运动的时间，未来拉着桥本先在场边好好的进行了拉伸，保证身体的每一个小关节都彻底的活动开，免得一会比赛的时候出现拉伤。再之后就是在场上做些传接球的联系，找找队友之间的默契度。
　　连着跑了两个篮，又在罚球线上连着投进去了十个球，未来满意的直起身来拍了拍手，很好，今天也是手感火热，一会就等着看她的表现吧。
　　回头看了看认真做着热身的队友，最后一场比赛，就让我们献出最好的表现吧。
　　距离比赛开始还有五分钟时，裁判吹响了哨子，示意双方队员在场中间集合，会场的喇叭也开始介绍双方出场球员的信息。
　　代表北中出席决赛的五名首发球员分别是，0号得分后卫高坂未来，1号组织后卫秋山铃子，3号小前锋森下美雪，4号大前锋宫城智美，10号中锋桥本奈奈未。本来一直首发出场的主力中锋三井兴子学姐因为战术的安排被放在了替补席中。
　　“请双方球员握手。”待双方球员站好后，裁判示意两队球员握手致意。
　　真的站在了对面，未来能感觉到对面的4号5号是真的很高，起码要比她高上一个头，而且和一脸严肃的北中队员不同，两人的脸上挂着随意的表情，那个四号还特意看了未来几眼，和边上的五号小声说了些什么。
　　微妙的不爽在未来的心头积蓄着，依次从真荣中学面前走过握手，最后是站在队头的四号，在两人手分开的一瞬间，“小矮子”声音清晰的飘进了未来的耳朵。
　　下意识的回头看过去，四号毫不掩饰自己嚣张的笑容。面对已经戳到自己脸上的挑衅，未来什么都没说，深深的看了对方一眼，把那表情刻在脑海里，转回头跟在队友身后走向自己队伍的休息区。
　　“怎么了”刚走回去桥本就上来关心的问道，虽然不知道发生了什么，未来回头的的动作却被她看了个正好。
　　“没什么，一个小瞧篮球的傻家伙。”说篮球是身高的运动没问题，但以为只有身高就能打好球就太甜了。“今天就教教她什么是篮球。”冲着桥本笑了下，刚才没有回应可不代表她没生气。“娜娜敏一会可要多给我传几个球。”未来可是知道今天桥本的职责的。
　　“放心，正打算这么做呢。”没有继续追问发生了什么，面对未来的要求，桥本干脆的答应了下来。
　　反正，不管那家伙对未来说了什么，只要打赢她，就是最好的回应了吧。

第三十四章 决赛（中）
　　北中负责跳球的是身高同样163的宫城学姐，反正在身高相差十公分以上的情况下，就算是想要报仇的未来也没指望能在争球时取得球权，第一个球就从一次漂亮的防守开始吧。
　　篮球被裁判抛上去的一瞬间，北中四人扭头就往自己的半场跑，等真荣中学运球过来的时候，几人已经站好了联防的队形，未来站在左前角。眼睛死死的盯着运球过来的对方后卫，身体稍稍前移了一点。
　　虽然有两个打个子，真荣中学的其他队员完完全全是普通身高，像是和未来对位的后卫一号，身高也就是157的样子，面对突然贴近的未来，第一反应就是把球传出去，余光一直注意着对方两个大个子在哪的未来在对方双手抱住球的一瞬间就读懂了对方的想法，‘是右边，高球’只有两个传球的可能性，判断起来实在是太容易了。
　　球刚离开对方的手就被未来一记手刀狠狠的劈向前场，早有准备的铃子学姐嗖的追了过去，未来则尽量将自己的跑步路线挡在刚刚运球的一号前面，根据赛前分析，真荣中学唯一跑的还算快的就是这个小个子了。
　　铃子学姐没有浪费这个好机会，快速的追上了向前滚动的球直接上篮得分，而这时候真荣中学的队员甚至才刚跑过半场。只能徒劳的看着对手取得得分。
　　“断的漂亮”取得了得分的铃子学姐走到未来边上准备一起回防。
　　“等着瞧吧，这才刚刚开始呢。”球场上的未来可不知道谦让和谦虚是什么。
　　大概是发现了自家的后卫完全被压制了，这回一号刚刚运球过半场四号就主动上前接应要过了球，紧接着运着球冲着未来就过来了。
　　大个子中锋运球？未来一时没搞明白对方的操作，而对方接下来的动作更是让她愣了一下下，只见四号在靠近三分线时抱了下球直接一个转身，将大屁股对着未来开始运球往篮筐下“坐”了过去。
　　没搞错吧…这是从三分线就开始背打吗，被对方打法惊住的未来一时没反应过来，脚下一松还真让对方挤进去了两步，回过神来未来赶紧支起胳膊使劲顶住了对方的后背，另一只手稍微前探干扰对方运球。
　　虽然身高处于绝对劣势，比力量未来可是不怵的，不说纹丝不动，也不是说挤就能挤开的。顶了两下四号发现自己竟然顶不过去了。只能双手抱球将球举了起来准备传球，对于她来说这也是无解的一招，运球的时候没注意队员的位置，举起球来才发现不好。
　　三个小个子的传球路线上都卡着北中的防守队员，唯一可以吊球传过去的五号不知道啥时候被宫本硬挤到了接近底角的位置，还不如她离篮筐近呢。没有办法，四号只得将篮球冲着篮筐的位置扔了过去。
　　篮球在篮筐上弹了两下勉勉强强的滚进了篮筐里。没有马上跟着队员回防，四号低下头冲着正好对上视线的未来做了个‘小矮子’的口型，满意的准备慢跑回去。
　　刚跑了两步就听见队友着急的喊着“小心”，回过头，发现转眼间高坂未来已经运着球快速的接近过来，下意识的想要上前阻拦，却被一个简单的变向过掉了。‘好快’只是一瞬间的事情，未来就就从她身边略了过去，这个人…和之前对付过那些的不一样，内心不禁生出她自己不愿承认的不妙感觉。
　　面对带球冲过来的未来，真荣中学两个矮个子球员立刻包夹了上去，未来却突然将球向对方篮下甩去，被未来吸引了注意力的真荣球员这才发现桥本不知道什么时候已经溜到了篮下，正好接到未来的传球，直接投篮得分。
　　虽然不知道那个十号什么时候跑过去的，4号却松了一口气，被包夹就只能传球，原来是只会靠队友的类型，那就没什么好怕的了，看来这个什么未来也没有教练说的那么厉害嘛。
　　对着再次运球过来的队友示意伸手要球。刚刚打成一次的四号再次冲着未来冲了过来，故技重施般的将后背对着未来挤了起来。
　　刚才是被惊到了才一时不查，这回未来可是做好了心里准备，对方背过去的一瞬间就将胳膊支了起来，狠狠的顶住了对方。
　　四号使劲的顶了一下没顶动，就在她下一次全力发力的时候，却猛的发现自己没了着力点，整个身体失去了平衡，忍不住向后踉跄了几步。
　　原来是未来抓住了她发力的瞬间，直接来了个撤步泄力，顺便伸手一拍，直接从重心不稳的四号手里捞走了篮球，自己带球快下直接上篮得分。回身还和追上来准备补篮的铃子学姐击了个掌。
　　走回半场的时候未来特意从刚刚被断球一脸不爽的四号身边经过，在擦肩而过的一瞬间以两人都能听清的声音说道“傻大个”。没有回头去看对方的表情，未来以愉悦的心情跑回位置开始了新一轮的防守。
　　不知道是不是被言语刺激到了，明显是进攻核心的四号就这么和未来杠上了，非要从未来脑袋上得分不可，对此北中的队友们当然是喜闻乐见，未来可是队里防守最好的，对方放着弱侧不打，跟着强点较劲她们当然没意见。
　　结果也是显而易见的，本来投篮能力就不怎么样，更不要说在未来狗皮膏药似的防守下了，四号连续投丢了三个球，而这三个球也被北中稳扎稳打转化成了六分。
　　比赛开场不过十分钟，场上的比分就已经变成了12：2，真荣中学的教练终于按捺不住向裁判示意，叫了暂停。
　　暂停结束后场面发生了明显的变化，真荣中学不再抓着未来不放，反而开始有意的躲避起来，转而用身高的优势去攻击其他点，防守也变的更加凶狠，手上甚至出现了很多小动作。一时间也打进了几个球，紧咬住了比分。
　　但场上的形势依旧对北中有利，大家积极的跑动挡拆，多点开花，让对面的四号五号疲于防守，桥本更是发挥出色，总是能抓住好机会将球分到有空位的队员手里，助攻颇多。
　　其中接球最多的就是未来了，不仅是因为赛前答应了她要多传球，更因从小一起长大的两人有着一种难以言喻的默契感，只一个眼神，桥本就能大概感觉到未来要往哪跑，传起球来真是怎么传怎么有。再加上未来自身的得分能力做保证，一时间两人的配合成为了北中得分中最犀利的组合。
　　凭借着篮板的优势和两个大个子，真荣的比分暂时还没有完全被拉开，但明眼人都能看出来，照这个局面打下去北中获得胜利已是迟早的事了
　　中场哨响，比分停留在了30：38上。北中暂时领先。
　　坐在凳子上，四号将手里的水瓶子狠狠的摔到了地上，这场球她打的太不爽了，明明是一群小矮子，却刺溜刺溜的跑的可快，抓还抓不住，半场打下来比之前打全场还累，尤其是那个什么未来和十号小中锋两个人，不上就投，上了就传，把她折腾的不轻。
　　用恶狠狠的眼神看着对面北中的休息区，两人还坐在一起笑嘻嘻的说着什么，是在嘲笑自己吧，虽然队伍里的五号和她差不多，但她可是一直自认为是队伍里的绝对主力的，赛前也在队友前放下豪言说不用研究，有她在肯定稳赢的，要是就这么输了，还是以这种被戏耍的方式，以后还怎么在球队混……绝对不行，这场比赛一定要赢…
　　你们不是配合的好吗，哼哼，从地上捡起了被自己摔在地上的水瓶子，四号的脸上挂出了一个笑容，以为比赛这就完事了？还差的远呢。本就长的不怎么样的脸变的更扭曲了些，吓的她身边的小队员偷偷往旁边挪了一点点。
　　北中的休息席上则是欢快的氛围。“不要有负担，大家就照这么保持下去，没问题的。”教练布置完下半场战术后，虽然体力消耗不小，但精神状态却满满的铃子学姐给大家鼓劲到。
　　“要是觉得累就说出来，我还没打过瘾呢。”只在第二节出场了不到十分钟的三井学姐在边上晃晃悠悠的说道。
　　“才不累呢，你就等着坐到结束吧”“对对，今天才发现三井学姐和板凳很配嘛”“诶~不要啦，人家想上场的”大家一片笑闹。
　　“你没事吧”桥本的目光落在未来的胳膊上，作为进攻最多的人，未来理所当然的受到了对方最多的“照顾”不只手背，胳膊上一道道红痕和指甲印更是格外显眼。
　　自己拍了拍胳膊，未来不在意的回到“这是战场上的伤痕，是我的功勋，不觉得这样显得更野性了嘛”说着还把两手摆成爪装放在脸变做了个狠呆呆的鬼脸。
　　“噗”桥本被成功的逗笑了。
　　心里也知道比赛被人抓是难免的，桥本也不再纠结未来惨兮兮的胳膊。反而大声冲着出场的球员嘱托着“大家下半场小心一些，对方小动作有些多，要注意保护自己。”
　　“是~知道啦。”
　　“嘟——”短暂的休息时间结束，在现场观众的加油声中，大家进入了下半场的比赛。

第三十五章 决赛（下）
　　上半场结束时球权是北中的，未来继续持球准备进攻，先将球传给同样在三分线外的铃子学姐，未来快速的向着底线位置移动去，而铃子学姐则适时将球传给桥本之后从另一个方向快速向底线跑去，牵扯住对方球员的注意力，也给了桥本更多选择的机会。
　　大概是上半场分了太多的球，一时真荣的球员都盯往篮下跑的未来和铃子去了，桥本看没人来防自己干脆直接作出了投篮的动作。看到这一幕四号放弃了未来咬着牙贴近了过去，没想到桥本一个假动作晃掉了她的封盖，跳起将球传给了后面插上的未来。
　　发觉自己再次被戏耍的四号再也按捺不住，加上中场休息时已经隐隐冒出的想法，没有转身去追未来，而是直接将手拍向了已经将球传出去的桥本奈奈未。半空中遭遇了重击的桥本，失去平衡后摔倒在地上。
　　“娜娜敏”“桥本”刚刚将球投进的未来突然听到身后传来急切的呼声，扭头一看，桥本已经捂着脚腕痛苦的倒在了地上。“混蛋！”一股怒意从心头袭来，未来下意识就冲着四号冲了过去。被宫城学姐拉住了。“你得先留在场上，才能报仇”一句话让未来勉强忍住了挥拳的冲动，转头去查看娜娜敏的情况。
　　观众席上响起了巨大的嘘声，多数都是北中的亲友集体，看到对方犯规动作的观众情绪激动起来。教练和替补席上的球员都冲到了场上，围住了桥本查看她的情况。
　　“真荣中学四号，违体犯规，两罚一掷。”裁判也赶紧做出了判罚。
　　小心的扶起桥本，让她靠在自己身上，未来问道“娜娜敏，伤在哪了，严不严重”看见她倒在地上的一瞬间未来心都要碎了。
　　“没什么大事，落地的时候脚扭了一下而已，不要担心”看着焦急的队友，桥本勉强的露出了一个笑容，朝着未来伸出了手“扶我起来吧，还要比赛呢。”
　　未来和森下赶紧搀起了桥本，试探着用脚尖点了点地，娜娜敏就这么在两人的搀扶下一瘸一拐的走向休息区坐下，场上的医生赶紧上来查看情况，一番检查后情况还算乐观，就是普通的脚踝扭伤，没有伤到其他地方，但是这场比赛肯定是不能上了。
　　看到桥本奈奈未还能自己走路，再听到队医的话，未来也算微微放了心，还好是不幸中的万幸。只是一想到刚刚桥本倒地痛苦的表情，怒气就在胸膛中翻涌。
　　教练拍了拍宫城学姐示意她替换出场，裁判也示意队员准备回到场上继续比赛。在桥本头上摸了一把，什么话都说不出来，未来咬了咬牙准备继续比赛。
　　手腕被拉住了，一回头正对上女孩亮晶晶的眼眸，“未来，我想赢。”她一字一顿的说。
　　“放心，她们赢不了，因为我也要赢。”未来的回答也无比认真
　　“嗯。”手腕上手松开了。
　　带着莫名的心情，未来回到了场上，宫本学姐正在罚球，对方四号的脸上挂着未来一眼就能看出来的得意。
　　之前面对语言的挑衅不直接回应只是她觉得比起犀利的语言直接打败对方才是更好的回应。实际上她从来不是个心胸宽广的人，甚至是个睚眦必报的人，更不用说关系到她最重视的人，自己千方百计的护她周全，你竟然敢害她受伤。
　　故意犯规伤人是吧，好，你等着。虽然依旧一脸平静，未来的心中却有了决断。
　　接下来的比赛就像是未来的表演赛，将自己现在的技术展示到了极致，火力全开的未来根本就不是体力下降的厉害的真荣中学能够限制的住的。一个蝴蝶步上篮，一个转身过人上篮，轻松的将篮球送入了篮筐。
　　再次通过贴身的防守逼的真荣中学出现失误将球运出了边线，未来接过铃子学姐的传球继续错位找四号，这一次她先来了个突破的假动作，接着直接原地跳起投了个三分球。那个大个子五号虽然从侧面扑过来斜防，却在未来出手的瞬间拍在了她的手上。
　　“嘟——”伴随着裁判吹罚犯规的哨声响起的是球从网中唰的穿过的声音。哪怕身体失去了平衡未来还是投进了这记三分。现场一阵安静后响起巨大的欢呼声。
　　“好样的，就这样，打爆他们！”肆意的得分是舒缓情绪最好的方式。
　　拉着森下学姐的手从地上站了起来，未来面不改色的站上了罚球线，稳稳的罚进了加罚的一球。从桥本下场开始她已经在队友的配合下一人独得8分了。娜娜敏想赢，那就让分数先达到稳赢的程度。
　　在愤怒的加成下北中的队员一个个爆发出个人最强的状态，之前教练布置的速度加传球也被她们运用到了极致。三井学姐上场后虽然串联没有桥本做的好但也绝对不差，加上身高上对篮板的保护加强了，北中的进攻势头更是不断加强。
　　在森下和铃子两人通过一个击地配合再次打入一球后，两队的分差已经来到了二十分。四号双手扶着膝盖喘着粗气，好累，而且，阻止不了，胃部已经能感觉到反胃的感觉。但是不甘心，明明连那种手段都用出来了，怎么会被越落越多呢。不可以输，绝对不可以。
　　未来敏锐的注意到了四号的神态变化。‘二十分了，应该差不多了吧’。在对方后卫投篮时果断跳起干扰，弹出的篮球被宫本学姐收入怀中，未来伸手示意要球。
　　不再进行快攻，未来放缓了节奏运球来到了四号对面‘聊’了起来。“没想到吧，弄伤了一个比分却越落越多了，是不是特别后悔没对我出手，真是太可惜了，你已经有一次技术犯规了，再出手就要被驱逐出场了呢”说着还做出了一个突破动作，但是突破成功后又一步将球拉了回来在四号面前晃悠。
　　就是想要羞辱她，未来继续和她‘聊人生’，“肯定平时就是个遭人讨厌的人吧，只会使下三滥的手段，今天的观众这么多，说不定你会出名啊，可能连你的学校也会出名呢，恶意犯规的中学。”看见对方的二号准备上来夹击，未来不再墨迹，直接突了进去急停跳投，篮球乖乖的滚了进去。
　　再次回到四号跟前小声说道“关键是有我在，你还是要输球，废物。”
　　四号拳头握着死死的，她本是不良出身，因为打架才转学到北海道来，意外的因为身高打上了篮球，只是一些以前的习惯跟着她来到了球场。但是未来说的对，她想赢，所以不能再故意犯规了，如果她被罚下场了不仅赢不了更会成为输球的直接罪人。
　　但是也有不是犯规的手段啊，曾在野球场上看过的黑招浮现在她脑海中‘有你在就输球吗…那你就一起滚下去吧，和那个十号一起。’四号的眼神阴沉起来。
　　走在前面的未来一直观察着对方的表情，看到对方仿佛下定了什么决心，未来在心里许愿着，‘都这么点你了应该想的到吧，一定要出手，千万别让我失望啊’。
　　两队又打了两次攻防，双方各攻进一球，在真荣中学持球进攻时，裁判吹响了第三节结束的哨声，比赛还剩最后一节。
　　桥本已经暂时离场和场医去休息室先行处理伤势了，本来说让她去医院检查下，但桥本执意留下。“想要和大家一起分享夺冠的时刻。”那哀求的眼神没人能拒绝，只能答应她先简单处理下的要求。
　　没有和任何人说话，未来一个人坐在那里把闭着眼睛毛巾盖在了脸上。虽然周围很吵，但未来能听到自己心脏的剧烈跳动声，就这么等待最后一节的开始。
　　哨音刚响毛巾就被人掀开了，处理完脚伤的桥本不知道什么时候回来做到了她身边。
　　“最后一节加油哦。”一只脚被架板凳上，手里甩着未来刚刚盖在脸上毛巾，桥本看着未来笑着说道。
　　视线稍稍在桥本冰敷着的脚上停留了一下，“嗯。”未来狠狠的点了下头，起身跟在队友身后向球场走去。
　　‘好好看着吧，一定找机会帮你报复回来。’
　　歪了歪脖子，发出了咔吧一声脆响。

第三十六章 报复
　　最后一节开始，真荣中学发球，然而体力的下降严重影响了她们的发挥，在宫城学姐的防守下，带球冲过来本想打个快攻的小前锋投篮严重失了准头，直接被未来摘下了篮板。
　　毫不客气的带着篮球快下，未来一个变速过掉了迎过来的五号，面前就剩下了正好因为体力还没跑过半场就紧着开始防守的四号。
　　‘好机会’突然单独防守这个羞辱自己的家伙，四号的内心竟然闪过一丝喜悦，给我彻底滚下去吧，这么想着
　　本想直接过掉四号，却意外的发现对方的眼中闪过一抹特殊的情绪。难道要动手了？未来心里一动，眼睛中闪过一抹狠色，能在赛场上解决的话就最好了。
　　想到这里她不再犹豫，直接在对方面前跳了起来做出投篮动作，注意力却放在了脚下，果然不出所料，看到自己跳起，对方的脚正正的放在了自己的落点上。
　　‘真恶心’未来在心里暗骂道，既然你能做出来就不要怪我不客气了。不再管飞往篮筐的球，未来使出全身的集齐集中在脚上，瞄着对方的脚尖狠狠的踩了下去。
　　“啊啊啊啊…”惨叫的声音在体育馆内响起，两个人应声倒地。发出声音的当然不是未来，她只是一副故作痛苦的样子捂着脚腕子坐在地上。惨叫声是四号发出的，未来的力气可不是好受的，再加上受力点是脆弱的脚尖。此时她正捂着脚疼的在地上直打哆嗦，嘴里不住的发出哀嚎。
　　“她垫脚”两方队员一时都被突然的变故惊住了，目睹了发生什么的北中队员反应过来后赶紧冲了过来，教练更是忍不住直接向裁判抗议。刚恶意推人伤了自己一个球员，现在又故意垫脚，这是打篮球还是打架呢。
　　观众席上更是一片哗然，对于篮球有一定了解的人对于垫脚这个动作都有所耳闻，可以说这种就是下黑手让人受伤的动作是球场上最让人唾弃的举动。更不要说竟然在学生的比赛中用了出来。
　　脾气再好的北中队员也忍不住了，连续伤了两个队员，要不是那个四号已经躺在地上哀嚎起来，估计一场冲突已经难以避免，就算是现在她们也围在了两人周围查看未来情况的同时眼神冰冷的看着不停叫唤的那家伙。
　　休息席上的桥本更是站起来就要往场上冲，被身边两个一年级死命拉着按回了座位上。
　　裁判也有些无奈，一场初中生的篮球赛打成这样也实在是出乎他的意料。况且垫脚这件事很难界定是否是故意的，没有明确的证据他也没法直接判罚。只能先暂停比赛，让两只队伍把自己的伤员先抬出去。跑到一边和两个边裁商量起来。
　　拒绝了上前想要把自己抱回去的男老师，未来拽着铃子学姐的胳膊自己站了起来，龇牙咧嘴的单脚蹦回了场边，在板凳席上坐在了桥本身边。对面的四号就没这么轻松了，被两个男老师抬出了场外。
　　大概也是考虑到了之前四号的恶意犯规，最后裁判再次吹罚了一个违体犯规。示意比赛继续进行。叫了个二年级替换了未来，教练格外嘱托了上场的队员一定要冷静，尤其是保护好自己的安全，千万不要再受伤了。
　　刚刚坐下胳膊就被桥本紧紧的抓住了，“怎么样，疼不疼，严不严重。”说着还狠狠的咬了下嘴唇“真想狠狠的揍那家伙一顿。”场上只有一个医生，去优先查看明显更严重的对方四号的情况去了。
　　未来把嘴巴凑到桥本耳边小声说道“我知道，刚刚你受伤的时候我也是这么想的。”说完还冲着她眨了眨眼睛。
　　“嗯？未来你……”桥本没太明白未来的意思
　　“所以现在那家伙现在躺在那，起码也是个骨折。”未来继续用只有两人能听清的音量小声说道，瞥了眼对面的休息席，那个四号的鞋子已经被脱掉了，医生在进行紧急处理，旁边应该是老师的人在打电话，估计在叫车之类的。
　　“原来是这样啊…”桥本的声音却突然冷了下来，握住她胳膊的手也松开了，把头扭向了另一边。
　　“娜娜敏？”不知道自己哪里惹了桥本不高兴，未来小心翼翼的试探着。
　　……桥本依旧扭着头一言不发。
　　狠了狠心，未来用手硬把桥本转过去的头扳了回来。结果映入眼帘的是女孩微红的双眼。
　　“这是怎么……”未来的话还没说完就被打断了。
　　“以未来你受伤为代价嘛？这样的出气我才不要。”桥本抿着嘴一字一句的说道，话音刚落，眼泪就顺着眼角流了下来。
　　没想到桥本会哭未来一下子慌了手脚，手忙脚乱的给她擦掉眼泪，小声说道“别哭别哭，我没受伤，我是装的，真的，不骗你。”
　　“哈？”还沉浸在未来为了自己故意受伤的情绪中，桥本一下没反应过来。
　　又靠近了一点，未来用只有两人能听清的声音说道“我真没受伤，只是如果只有她一个人倒在地上的话，不是显的很奇怪吗。”
　　“所以…你是故意的？”泪痕还留在桥本脸上。
　　“也可以这么说……喂，你那是什么眼神。”虽然是有所谋划的，胆子直接的承认下来还是有点让人羞耻。
　　“没想到啊，原来你是这样的未来。”桥本奈奈未眯着眼睛，微挑着眉头，一副没想到你是这样的人我真是看错你了的表情说道。
　　“……还不是为了你……嘛，算了。”愣了一下，未来的情绪低落起来，虽然知道桥本说的话八成是在开玩笑，但被这么说了之后，未来心里还是有些难过。虽然刚刚落下时也算做好了准备，但直接垫在对方脚上的右脚还是有点微微的不适。本来不在意的，现在却越想越难受了起来，在心里苦笑了下，反正也没有人要求自己这么做，真是自作自受。
　　心里不好受，未来也不再说话，将视线重新坐在了球场上。
　　没想到脑袋突然被桥本从后面抱住，直接搂到了怀里，“怎么了，闹别扭了？”桥本的声音里带着淡淡的笑意，还顺手揉了两下未来的头发。
　　被拥到了怀里，未来忍不住深深的吸了一口气，鼻间充盈着自己熟悉的味道，让刚刚收到打击的心灵稍稍好受了些，但她还是无精打采的回到“没有。”
　　“真的吗？未来不可以骗我哦”桥本的声音十分温柔，温柔到未来有些难以招架。
　　“先放开我，惠子外婆和健太他们还在看台上看着呢。”微微的挣扎了下，不想对桥本说谎，未来慌慌张张的转移了话题。
　　“我知道，但是我想先听未来说。”明明平时听到惠子外婆绝对会放手的桥本这次竟然不为所动，甚至还紧了紧抱住未来的手。
　　面对态度如此坚决的桥本，未来也只能服了软，刚刚的委屈脱口而出：“只有我一个人这么在意，……像个傻瓜似的。”
　　短暂的沉默后，桥本的声音从脑袋上方小声却清晰的传来。
　　“刚刚的话是开玩笑的，没有考虑到未来的感受，对不起。”被抱在怀里的未来看不见桥本的表情。
　　“没关系…也没有那么在意，原谅你了。”(￣^￣)
　　“球场上的未来，真的，最帅气了…想一直看下去。”
　　“啊，嘛，…谢谢”(〃￣-￣〃)
　　“那个，能帮我出气，…谢谢你”桥本的声音有些不好意思起来。
　　“娜娜敏…”(.)
　　“听到未来这么说，其实…很开心的。”环在未来胸口的手臂无意识的缩紧了些。
　　如同寒冷的冬夜里一口气喝下了一壶热茶，未来的心一下子就被热透了，在心里暗下决心，如果以后有人胆敢伤害娜娜敏一根头发。她高坂未来定要叫那个人后悔他爸爸当年准头太好了。
　　既然误会已经解开了，恢复满血状态的未来准备离开桥本的怀抱，毕竟看台上很多人还在看着呢，特别想到外婆可是把一大家子都叫来了，看到她受伤，现在肯定盯着她的方向猛瞅呢，还有健太那个小屁孩…
　　没想到刚刚发力，还没等离开就被桥本的胳膊紧紧扣住了。
　　“娜娜敏？”未来有些疑惑的问道。“怎么啦？该松开我了”
　　“不要”桥本的声音闷闷的传来。
　　“我这个姿势腰很累的”未来找了个理由，她又不敢完全用力靠上去，腰一直用力呢。
　　结果桥本没吱声，把她往上提了提让她靠的更结实些。
　　“…看台上很多观众在看着啊。”
　　“我知道”桥本没有松手。
　　“你看，医生要过来了”未来伸手指了指已经处理完四号的伤口，向这边走来的医生。
　　“没事，不影响你看脚。”不知道为什么，桥本显得特别执着。
　　“……哎，随你喜欢吧”未来也放弃了挣扎，反正这个靠枕香香的软软的，既然娜娜敏自己都不在意，她高坂厚脸皮未来有什么不好意思的。不就是当众搂搂抱抱，算啥事啊。
　　转换了心态，未来换了个更舒服的姿势怡然自得的享受起来。即使给她看伤的医生偷偷的投来了有些奇怪的视线也全当看不见，甚至在对方查看伤情的时候逼真的吸了几口凉气，叫了几声疼。
　　最后医生的结论就是轻微的扭伤，回家歇两天就没事了。“你运气真不错，被垫了脚伤的这么轻，刚刚那个小姑娘就惨了，脚趾应该是骨折了”检查结束后医生笑着对未来说道，应该同为旭川人加上场上表现的关系，态度偏向的很明显。
　　等到医生走后，未来的脑袋又被揉了一把“满意了？”
　　“嘿嘿嘿”未来啥也没说，傻笑着向后靠的更紧了些。、
　　在未来看不见的地方，桥本的小脸一片通红，主动表达自己情绪什么的她实在是太不擅长了(_ゝ｀)，在心里不住叨念着，脸啊脸啊，你可快点凉下去吧，你这么烫我怎么把未来松开…
　　直到距离比赛还有五分钟结束教练叫了暂停时，桥本才趁队员回来前放开了未来，还顺手推了一把让她自己坐直了。
　　坐在两人身后虽然听不见两人说了什么却看到了全部动作的小学妹，虽然不知道发生了什么，但总觉得这两个人发生了什么…好好奇啊…正想着对上了桥本转过来的视线。
　　(ω‖)瞬间看向了别处，桥本学姐我什么都没看见，真的。

第三十七章 胜利
　　在四号离场后真荣中学其实就已经基本放弃了抵抗，教练的这个暂停也完全是为了让紧绷着的队员下来喘口气。
　　“未来你没事吧。”队员们呼啦啦的把未来围住了，刚刚没等到医生的检查结果她们就回到场上继续比赛了，虽然看未来不像有啥大事的样子，但没有确切的结果还是让大家很担心她的情况。
　　“完全没问题的”竖起了大拇指，未来灿烂一笑“就是普通的扭了一下，一会结束自己走回去都没问题。”
　　“啊啊，真是太好了”队员们明显松了一口气，谁也没想到最后的一场决赛会惨烈成这样，要是真的重伤了一名队员，就算真的拿到了冠军她们也高兴不起来。像现在这种两人都是轻伤的情况，已经是她们能想象到最好的结果了。
　　“话说你们两个还真是有缘，打个篮球连受伤都能伤到一块去”心情放松了，森下学姐看着坐在休息席一人翘着一直脚的两人调笑起来。
　　“我们又不想这样的…”未来的笑容有些僵硬，小心翼翼的答道，她能感觉到一直在边上安静微笑的桥本背地里已经将一只手放在了她腰间的软肉上。
　　“命运啊，这就是命运。”看着森下学姐笑眯眯的样子，未来真是恨不得站起来堵住她的嘴，嘶……娜娜敏手劲真不小。
　　还好铃子学姐接过了话题，“你们两个就先好好休息，一会结束我们去庆祝”说着关切的拍了拍两人的肩膀。
　　“队长，还没结束呢，提前说出庆祝没问题吗”三井学姐在边上悠悠的说道。
　　“你们要是敢输就太对不起我的努力了，三井学姐这么没有自信的人还是退出篮球部吧”未来一副贱贱的样子还冲着三井学姐举了举拳头。
　　脑袋被毫不客气的拍了一下“管好你的嘴，给我乖乖等着迎接胜利就行了。”
　　短暂的暂停时间转眼就过去，看着汗水已经湿透了球服的学姐们重新走上赛场，未来微微感慨的对着桥本说“能加入篮球队，真是太好了”
　　“是呢，篮球，最喜欢了”桥本在边上深有感触的点了点头。
　　“诶，最喜欢的不是我嘛”未来突然转头问道。
　　“…死一边去。”
　　……
　　二十多分的分差无论如何也不是体力透支还缺兵少将的真荣中学能追上了，观众席上甚至已经能听到一些零零星星提前庆祝的声音。随着计时器上的时间一分一秒的跳走，全场响起了最后的倒计时。
　　十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！“嘟——”终场的哨声响起，随着森下学姐压着哨将手里的球用力的撇了出去，场上的比分定格在66：40上，这场惨烈却又没什么悬念的总决赛终于落下了帷幕。替补席上的队员再也按捺不住激动的心情，冲到场上庆祝起来。
　　“赢了！”心绪激动下，未来猛的从板凳上站了起来，又突然想起自己伤员的身份，赶紧抬起了一只脚。“未来你抬错脚了”桥本的声音从身后传来，未来听到后下意识的换了只脚，但是落地后右脚传来轻微的不适感提醒着她刚刚并没有抬错。
　　默默的把脚换了回来，未来回头眼神哀怨的瞅了眼已经在凳子上笑弯了腰的桥本奈奈未。
　　…赢球了，开心，我不和你计较。
　　金鸡独立的未来单腿蹦着冲进了场内汇入了欢呼的队友中，不只怎么的就被森下学姐和三井学姐一脸坏笑的抓住了胳膊，就这么被过来凑热闹的队友们抬着抛了起来。
　　“冠军，未来赛高！”耳边全是乱哄哄的欢呼声，‘不会接不住把我摔下去吧’未来心里忍不住担心着，突然视线和看台上的外婆她们对上了，听不清她们说什么，但是能看见他们在笑着向自己挥手。
　　身子一起一落，脑子里乱哄哄的不知道在想些什么，未来忍不住将拳头伸向天空的方向，用自己最大的声音喊了出来“冠军！”
　　接下来，就是庆祝的时间了。
　　在决赛之后很快就会进行颁奖仪式。在场上闹闹腾腾的折腾庆祝了半天，队员们可算把心里的激动暂时的宣泄了出去，在教练和队长的带领下向前来现场加油的观众鞠躬致谢。观众中未来看到了一堆熟面孔，可能因为留下来观看颁奖的大部分都是北中的师生和队员的亲友。
　　糟糕…后知后觉的未来突然反应过来，这不就代表着自己和娜娜敏的场边小剧场被这么多熟人全都看去了吗，视线偷瞄了下娜娜敏，女孩正低着头摆出一副地缝在哪，我要躲进去的羞耻表情。
　　这么一对比，未来觉得自己好多了。
　　毕竟是县大会，虽然是不受关注的初中女子组，还是有些本地的新闻报社记者出现在了现场，还有一家对队员们进行了简单的采访。
　　第一次面对镜头，队员们真是状况百出，铃子队长就不用说了，对着采访的记者絮絮叨叨说着自己打了三年篮球，夺冠全靠大家支持，车轱辘话重复了好几遍，采访的记者一脸无奈还不好意思打断她。一向伶牙俐齿的森下学姐都结结巴巴起来，只知道一个劲的说着，感谢学校，胜利是因为很努力，队友都很棒之类的话。
　　作为表现出彩还意外负伤的两人组，未来和桥本也得到了一张单独的双人合照机会，凭借多年的阅读经验，两人还算顺利的完成了前面的采访，然而在最后被问到对比赛的感想时，未来脑子一抽嘴里不知怎么就溜出了“我认为不是我选择了篮球，是篮球选择了我”这种中二度极高的台词，更可怕的是桥本也被带跑了“人没有的牺牲的话就什么也得不到，为了得到某些东西，就必须付出同等的代价。”动漫中的台词从一脸冷静的少女嘴中脱口而出。
　　记者带着笑意满意的离开了，留下了两个捂着脸没勇气见人的伤员。未来在吃了娜娜敏一记不是很疼的老拳后开始反省，自己是不是平时中二的想法太多了，导致真的影响了自己的思维，但是中二的年纪配上中二的话……应该会被原谅吧。
　　就在北中的队员们接受采访的时间里，比赛的工作人员已经摆好了颁奖台，准备开始颁奖仪式。
　　受关注的永远是胜利者，作为比赛没赢还使小手段阴人的真荣中学，简单的领了自己的奖牌后就匆匆离场了，这里可是旭川，刚刚她们那个倒霉的四号还弄伤了人家两个队员，真荣的球员们都恨不得走的再快点。
　　虽然比不上比赛刚刚结束的一瞬，但看着走出来宣布冠军的北海道体育厅的官员，大家的心还是砰砰的跳了起来。
　　当‘冠军是旭川市立北门中学’的台词说出口时，现场响起了巨大的欢呼声。北中的队员一起蹦上了领奖台。享受自己冠军的荣耀。
　　铃子学姐作为代表接过了奖杯，向颁奖人道谢后高高的举了起来。从左到右，金色的奖杯在大家手里传递着，大家都好好的摸了下这来之不易的成果。
　　等到大会的工作人员示意他们站成两列拍照时，铃子学姐把未来和桥本拽到了正中间，笑眯眯的递过了奖杯“你们俩拿着奖杯吧”
　　“不不不，这样不好吧，明明是你们…”两人慌忙的推拒着，这可是学姐们的最后一年，她们怎么肯抢这个风头。
　　“让你们拿着就拿着吧”没想到三井学姐和森下学姐也这么说，甚至直接架着两个伤员坐在了地上，顺势蹲在了娜娜敏的旁边。
　　“对我们来说，最宝贵的东西已经拿到了哦，奖杯你就拿着吧，免得以后出去炫耀的时候人家说你吹牛”铃子学姐笑着蹲在了未来身边。
　　“学姐……”未来感动的眼泪汪汪的，大赛开始前的一幕浮现在眼前。
　　“行了行了，快把眼泪收一收，要照相了”未来身后站着故作嫌弃的森下学姐。
　　……
　　“好，请大家看镜头，一，二，咔嚓”
　　初中二年级的夏天，被定格在了一张照片中，在或蹲或站的两排少女中间夹两个坐着的女孩，两人共同抱着奖杯，照片中的人，笑容灿烂(*)／|杯|＼(*)。
　　……
　　“对了，一会都不要走啊，我请客”大家在更衣室换好衣服准备出门的时候森下学姐突然喊道。
　　“万岁”“森下你竟然真的要请客”“真难得，原来不是说说而已嘛”
　　“说了比赛赢的话我就请客的嘛”面对一脸不可置信的队友，森下美雪无辜的摊了摊手，“对了，未来你俩还能来吗”
　　和桥本对视了一眼，两人默契的大喊道“必须去，森下学姐请客无论如何都会去”
　　最后变成了全队一起行动的模式，没人想错过森下学姐的请客，大家来到了呼声最高的烤肉店饱饱的的美餐了一顿。
　　结果最后这顿饭是学校的老师付了钱，说是当做篮球队获得胜利的额外奖励。
　　森下学姐是不是算好的啊，被舅舅开车送回家的路上，未来和桥本一直在思考这个问题。
　　真是可怕的女人。

第三十八章 外卖小哥
　　篮球赛后，未来有了新的任务，照顾桥本奈奈未。
　　毕竟未来的脚伤是装的，桥本的脚伤可是真的，移动不便的女孩虽然不好意思直接麻烦未来，但作为忠心耿耿的朋友未来在这种时候当然要主动的站出来了。
　　比赛当天晚上未来回了家在外婆她们面前蹦跶了两下，证明自己的脚啥事没有安了她们的心，又和舅舅们一起好好的享用了外婆精心烹饪的大餐，给父亲母亲打了电话汇报了篮球赛夺冠的好消息。
　　附带一提，本来父母是打算来看未来的比赛的，只是公司那边好像突然出了什么问题耽误了才没能过来，对于自己的爽约，父亲在电话里诚恳的道了歉，还许诺未来可以随意的提出个要求。
　　未来又不是真的小孩子，知道父母对自己的爱不比任何人少就够让她满足的了，推脱了一下，说不需要实现什么要求，父亲还是笑着说道，没什么想要的东西就先存下吧，未来还是小孩子，总有需要我们帮忙的事，到时候再兑现吧。
　　……就算没有这个要求明明也会帮我的，在心里诽谤了下，未来还是接受了父亲的好意。
　　和被自己冷落许久的饺子和拉面好好的交流了下感情，一段时间没见，就觉的她们有了不小的变化，身体变大了不少，之前脖子处留着的乌突突的绒毛也完全褪去，变成了油量的羽毛，整个鸟看起来都英武了不少。
　　不知道它俩还记不记得自己这个不称职的主人，未来小心的将手放在笼边。
　　饺子和拉面歪了歪头像是思索了一下，还是扑棱着翅膀靠了过来，用脑袋顶了顶伸进来的手指。
　　……好感动，未来觉得自己一瞬间有了出差许久的父母回到了家，忐忑时年幼的孩子虽然疑惑了下还是扑进了怀里的的欣慰感。
　　关好窗户，打开了笼子将两只小家伙放了出来，让它俩并排躺在了自己腿上，未来用手指轻轻的给它俩梳了梳毛。
　　“快快学会说话吧，到时候想吃什么告诉我，全都给你们买”未来对眯着眼舒服享受中的鹦鹉说着不知所谓的话。
　　“对不起呢，今晚还是不能陪你们，我要去照顾一个叫娜娜敏的家伙”按摩了一会，未来重新把鹦鹉放回了笼子里，自顾自的碎碎念到“那可是把自己搞伤的笨家伙，不过你们不能怪她，因为那是你们的妈妈，知道了嘛”说完未来自己都被自己逗笑了。
　　“要记住这个名字，娜娜敏，娜~娜~敏”在拉面和饺子面前重复了十来遍桥本的昵称，又给笼子的食盒里加了些干果，未来起身准备出发。
　　未来离开后的房间，拉面和饺子注视着未来离开的身影歪了歪头，灵动的小眼睛不知道在想什么。
　　过了一会，拉面突然模模糊糊的叫了声“拉拉米”旁边的饺子也跟着叫到“娜拉米”一时间各种各样不太清楚的‘娜娜敏’在房间内此起彼伏的响了起来。
　　毫不知情的未来还不知道自己就这么错过了‘孩子们’第一次的开口说话。此时她正拎着外婆饱含爱意装好的两个三层保温饭盒坐上了去往桥本家的公车。
　　“好沉啊，外婆到底装了多少东西”车上很热，未来摘下了头上的棒球帽，看着自己的手已经被装饭盒的袋子嘞出了一道明显的红痕，忍不住在心里吐糟到，娜娜敏的饭量她可是知道的，只能希望健太能胃口大开了。
　　要说外婆对于桥本真的真心喜爱并疼惜着的，听说未来要去照顾脚受伤的桥本不仅二话不说就同意了，还特意新作了几个拿手菜让未来一并带来，菜量，大概是五人份左右…。
　　而且，来照顾桥本这件事属于先斩后奏。
　　“之前也没和娜娜敏说一声，也不知道叔叔阿姨在不在家，不会阿姨已经做好饭了吧，那就太尴尬了。”做在颠簸的车上，未来小心的用双手护住了放在腿上的饭盒，有点担心的小声嘟囔着，怕被拒绝，高坂未来并没有提前告诉桥本自己要去照顾她这件事。
　　拎着沉重的饭盒移动到了桥本家门口，还没打开桥本家的大门，未来就听到了屋里传来的争吵声。
　　“姐姐你不可以动，明明脚受伤了，随便移动加重伤情怎么办”桥本健太的声音难得的坚决。
　　“那晚上吃什么，健太你不会做饭的吧。”桥本的声音还是很冷静。
　　“我可以去便利店随便买点饭团，我已经十岁了，再说就算饿一顿也没问题啊”健太的声音着急起来。
　　“刚刚爸爸打电话说要回来吃饭了吧，要让他一起吃饭团嘛，再说天已经黑了，我也不可能让你自己一个人出门。”
　　“我不管，我答应了未来姐绝对要看好你不能让你乱动的。”未来愣了一下，没想到健太竟然搬出了自己，不过对于他坚定的态度，未来还是在心里暗暗的赞许了下。
　　“……你不告诉她不就好了”桥本的语气有些无奈。
　　门外的未来：(*▽*)…娜娜敏，我全部都听到了哦。
　　面对坚持的弟弟，桥本的语气还是放软了些“我左脚不着地还不行吗，单脚蹦着做饭总可以了吧，反正厨房就那么大。”
　　“不要，做饭要用刀和火吧，要是重心不稳出现意外怎么办”面对受伤的姐姐，健太今天显得格外倔强。
　　今天在看台上看到姐姐被对方那个傻大个推倒受伤时他吓的差点想从看台上跳下去，还是身边的朋友们拽住了他，后来看到姐姐只是坐在场边没什么大事的样子才放心下来。没想到后来未来姐也被那个家伙弄伤了，心情应该很不好吧，虽然伤的不重，但明明打的那么好却不得不下场，一定特别不甘心，还好有看到姐姐在边上抱着安慰了她。
　　比赛完姐姐和他报了个平安就去聚餐了，是未来姐的舅舅开车送回来的，下车的时候高坂未来特意叮嘱他一定要看好桥本奈奈未，不能让她乱动，运动好，学习好的未来一直是健太心中仅此于姐姐的值得尊敬存在，听到她一脸严肃的说，健太自然牢牢记在了心头。
　　本来桥本也确实没打算做什么活动，就打算老老实实的上床躺着，晚上随便糊弄下，不吃也无所谓，毕竟虽然没伤到骨头，脚踝也高高的肿了起来，难以落地，没想到刚刚先是母亲打过来电话说晚上要加班很晚才能回来，父亲又打电话回来说今晚要回家吃饭，让母亲多准备些。
　　面对工作疲惫的父亲，桥本自然说不出母亲晚下班自己也受伤做不了饭，只能点头应下，打算简单做点什么，结果刚挪到客厅就被弟弟发现了，死活不肯让她进厨房，非要她回去躺着。
　　两姐弟在客厅僵持了起来。
　　站在门外能听到客厅里已经沉默了一会，未来决定结束自己的吃瓜模式。
　　是时候登场了，看看自己手里拎的两个大饭盒，未来在心中暗暗赞叹外婆的决断，，她怎么会知道桥本家会为晚饭而为难呢，这简直像是未卜先知一样，看来自己要像惠子学习的地方还有很多。
　　没有直接用钥匙打开门而是压低帽檐按响了门铃。
　　“是谁？”门内响起了桥本小心的声音。
　　“是xx街xx号吧桥本家吧，您有份外卖麻烦签收下。”未来特意压低声音说道。
　　“外卖？我们没有定……”门被小心的打开了一点，隔着挂好的安全锁桥本奈奈未露出了半张脸。
　　结果一开门就看到了最熟悉的脸在冲着她得意的笑着，未来举了举手里的便当袋一本正经的说“听说您正在为晚餐而烦恼，要不要考虑订购下高坂家私房菜，亲自快递上门送达的。”
　　大大的松了一口气，桥本摘下了安全锁把门完全打开，知道自己和弟弟的对话八成是被未来听去了，她没好气的回到“外卖已经收货了，外卖员是不是可以回去了。”
　　敏捷的躲过了桥本伸过来准备接袋子的手，未来一个闪身进到了桥本家里“过河拆桥，这么残忍，怎么也要请外卖小哥喝杯水啊。”说着将两个超大饭盒放在了桌子上，自己则一屁股做到了沙发上。
　　桥本也笑眯眯的坐在了她旁边，“喝杯水就走吗？
　　“主人不介意的话，外卖小哥打算住下来的”外卖小哥笑的贱兮兮的。
　　“真是昂贵的快递费啊~”
　　“娜娜敏不亏的，还附赠贴身服务呢”
　　为什么需要的时候她总会恰好出现呢，有她在的话，不那么勉强，好像也可以了。

第三十九章 桥本父亲（签约加更
　　和桥本稍稍聊了会，未来就让健太把她扶回了自己屋里先休息着，自己则熟练的带上了厨房里的围裙。
　　直接拿盒饭吃也没问题，但毕竟一会桥本叔叔要回来，她准备煮个饭做个汤，再给饭盒里带来的饭菜取适当的量加热下摆个盘，看着也好看点。
　　打发走了想要帮忙的健太，未来在厨房里忙忙碌碌过了大概二十分钟，桥本家的大门再次被打开了。
　　“我回来了。”有点疲惫的男声从门口传来，桥本父亲终于下班回来了。最近经济不景气单位的员工数量减少，他的工作压力大了很多，连回家的时间都从过去的晚上6、7点变成了9点以后，哪怕是在在家里也不能完全休息，还要继续准备第二天的资料，不敢有一点点懈怠，毕竟一家的经济压力都在他身上，他不能丢掉这份工作。
　　走进来的男人比未来上次见到他时明显清瘦了一些，脸上挂着明显的疲惫，看到在厨房里忙碌着的未来明显愣了一下。
　　“桥本叔叔好。”看到走进来的男人，未来有礼貌的打了个招呼。
　　“哦哦，高坂桑好，你这是…娜娜敏呢”用手指了指饭桌，被行礼的桥本父亲下意识的回答到。对于从幼儿园开始就和自己女儿成为好友的高坂未来他还是非常熟悉的，每年过年的时候两家多有走动，也知道对方对家里照顾颇多，甚至有自己家的钥匙，虽然不意外对方这个时间会出现在自己家里，却怎么也没想到下班回家后会看到她在自己家里做晚饭，还是自己一个人。
　　“今天上午我们篮球比赛时娜娜敏的脚扭伤了，我本来从家里带了点饭菜想来探望下，结果来了才知道叔叔要回家吃饭，阿姨还在加班没有回来，就擅自接过了做饭的任务，手艺不佳还望叔叔不要介意。”将最后的味增汤盛好，未来一本正经的解释道。
　　“啊，这样啊，真是太给未来你添麻烦了，对了，娜娜敏的伤…”男人有些不知所措的挠了挠头，一向严以律己的他平时最是注重教养礼节，不愿给人添麻烦，现在因为自己的要求麻烦了女儿的朋友让他感觉有些不好意思。
　　巨大的经济压力和工作压力下，他有些忽略对子女生活的照顾。但是对于和自己生日相同的女儿他还是很关心的，听到未来说娜娜敏受了伤，他也有些担心，这个长女从小就会莫名的受伤，每次还都伤的不轻。
　　“只是普通扭伤，医生也简单的处理过了，说是在家里修养就可以，治愈注意不要受力就可以”将桥本的伤情简单的说了一下，未来觉得还是让桥本叔叔看一看娜娜敏会更放心。
　　把围裙挂在了原处，未来走向了娜娜敏的房间“叔叔先去换下衣服吧，我去叫娜娜敏出来准备吃饭。”
　　“好的，麻烦你了”听到只是普通的扭伤，男人也明显松了一口气。像是突然想起什么似的，他突然叫住了未来“对了，未来你很喜欢书吧，我记得家里有一本夏目漱石先生的初版《我是猫》，回家的时候请务必一起带上”说完不等未来回应就匆匆的向屋子里走去。
　　真的是个过分重视礼节的人，看着桥本爸爸匆匆离开的背影，未来在心里叹了口气，桥本曾说过父亲十分崇拜夏目漱石，1905年初版的《我是猫》应该也是对方格外珍藏的东西，竟然就当做谢礼要送给自己，未来觉得真要是拿了这书都得烫手。
　　走的时候再拒绝吧，争取换本平常点的书。
　　要知道桥本奈奈未的自尊心和高鼻梁一样完全传承自她爸爸，对于自认为添了很多麻烦的未来，估计桥本爸爸不弥补一下是不行了。
　　一边想想换点什么合理又合适的东西，高坂未来打开了娜娜敏的房门。
　　桥本健太正在乖巧的给坐在床上看书的娜娜敏揉肩膀，果然，不久前倔强的敢于反抗姐姐的健太全都是假象。
　　看着低眉顺目的健太，未来突然觉得自己的地位受到了很大的威胁。
　　听见开门的声音的姐弟俩看了过来，未来收回自己因健太产生的危机感说道“饭都准备好了，叔叔也回来了，准备出来吃饭吧。”
　　“好的，这就来”健太说着跳下床准备扶着娜娜敏起来，结果被未来一把抢了过去。
　　“米饭还在锅里没乘出来，健太去帮忙乘下，我来扶娜娜敏出去就好”未来貌似严肃的吩咐到。
　　“嗯嗯，知道了，交给我吧”天真的健太听到后立刻跑了出去。
　　“不用帮忙，我自己就可以，又不是什么大伤”桥本说着就想自己扶着床站起来。
　　无视了桥本的话，未来一手扶住女孩的胳膊，另一只手环住女孩的腰稍稍用力，在女孩嗔怪的眼神中将桥本从床上架了起来向外走去。
　　“对了，叔叔有担心娜娜敏你的伤情”走到门口未来补充了一句。
　　桥本奈奈未沉默了下，像是自言自语的说道“知道了”。
　　她对父亲的态度是很矛盾的，对外人温和敦厚的父亲从小对她的要求就格外严格，各个方面稍稍有所懈怠就会严厉指责，可能除了未来没人知道，现在总是一副风轻云淡的娜娜敏小的时候其实是个喜欢撒娇的孩子，只是一次次的撒娇只能从父亲那里换回‘奈奈未，我不喜欢撒娇的孩子’这样的回应，甚至连母亲有时心软想稍微娇惯她一下时也会出言阻止，久而久之，娜娜敏就变成了一切都只靠自己绝不麻烦他人性格，也只有一直在她身边的未来和弟弟健太才能偶尔见到她不太一样的样子。
　　再加上父女俩如出一辙的倔强性子，小学的时候未来可是经常会收容因为不肯和父亲道歉而被关在门外的娜娜敏的。如果只是这些就罢了，最让桥本奈奈未难受的是她感觉不到父亲对自己的期待感，自从弟弟出生后，父母明显对弟弟抱有更大的期待感，也许是其他孩子想要的自己能够能够决定自己的路的资格，在娜娜敏看来却是实实在在的差别待遇，无论做什么父亲都不会插嘴，努力做出什么成绩也是一句平淡的‘做的不错’就没有了下文。
　　如果不是小学时曾经被娜娜敏埋在后背上痛哭着问过，‘为什么就不愿意多夸夸我，明明考了全国第一，明明那么努力了，为什么就只说一句不错呢，娜娜敏也想成为让他们骄傲的孩子。’未来也没想到桥本会是这么在乎别人评价的人。
　　虽然从那之后未来就开始了找机会就夸娜娜敏的行为，遗憾的是多数以收到白眼为结局，也没看到女孩高兴到哪去，让未来屡次质疑自己在女孩心中的地位。
　　另一方面，爱好读书知识渊博的父亲是小时候娜娜敏的榜样，教导她为人处世的道理，也是她曾经向往成为人。酷爱文学希望从事文学方面的工作，却为了负担一家人的支出不得不干了收入更高的销售工作，明明是不善言谈又高傲的人，一定付出了很多，父亲的难处，早慧的娜娜敏很早就明白。为了让孩子能得到更好的教育背负了更重的债务，就算如此也没有提出过让娜娜敏出去打工帮助家里。
　　‘虽然不富裕，无论如何也要让孩子拥有一个值得回忆的青春，为此我再累一些也没什么。’这是半夜上厕所时桥本无意中听到了父亲对母亲说的话。
　　只要不是特别关键重要需要家长决定的事，桥本就不会和父亲提起，像是这次篮球赛，明明已经打到了决赛，不要说希望去现场加油，奈奈未根本和父亲提都没提，同样的，只要女儿不说话不提要求，桥本父亲也不会主动去关心女儿的近况，有没有什么需要的东西。
　　尊敬又不知道如何交流，大概就是现在桥本家父女俩的状态，未来也只能旁敲侧击的缓解下。
　　看着有点走神的娜娜敏，未来补充到“有空带叔叔检查检查身体吧，他比上次见面瘦了好多，别因为工作累坏了身体。”
　　“是吗，我还真没注意到。”桥本若有所思的点了点头，大概是经常能见面，她对父亲身材的变化没有那么敏感。
　　“嗯，目测瘦了10斤以上”想起前世关于桥本父亲的各种传闻，未来也想提高下桥本的重视。
　　“我知道了，有机会就和母亲商量下”看着未来严肃的样子，娜娜敏也认真的点了点头。
　　记得舅舅认识医院的院长来着，回去求舅舅要两张体检劵吧，不管是真是假，多体个检总没有坏处。扶着娜娜敏走向餐桌，未来在心里盘算着。
　　附带一提，虽然桥本父亲很坚持的想要送出那本初版的《我是猫》，最终未来还是用自己比起夏目漱石更喜欢村上春树为理由将谢礼换成了村上春树《挪威的森林》精装版。

第四十章 假期的尾巴与合奏
　　假期总是过的飞快，高坂未来她们所在的学校假放的早开学也早，可能是被篮球占走了太多的时间，未来总觉得假期没过什么就要开学了。
　　不过开学也不算是坏事，反正未来也没觉得假期多轻松。
　　先是小说的写作，只要一落笔满脑子全是热血少年打篮球的画面，倒是写了两篇稿子投到了体育相关的版块上获得刊载，想要正经大干一场写的小说未来却是一点灵感都没有，只能暂时的搁置下来。
　　再就是为了把之前有些懈怠的小提琴进度追回来而疯狂的加练，刚打完篮球赛那次课，老师来家里的时候可是狠狠的训了未来一顿，说她最近一点进步都没有，在这么下去就是退步了，想要练好琴就一定要端正态度，不然就是浪费时间。还好在连饺子和拉面听得都快会哼未来拉的曲子的加练程度下，总算让老师露出了满意的表情。
　　音乐相关的还有和娜娜敏两人一起的吉他学习计划，假期因为脚伤没啥事干的桥本除了看书就是在练吉他，意外的取得了不错的进展，刚刚还给未来打来电话自己弹了一小段，未来听着竟然感觉还不错。
　　“很强啊，这么快就掌握到这种程度，娜娜敏天才。”听着电话里传来的吉他声，未来忍不住夸赞到。
　　“哪有那么夸张，完全是正常人想做就可以做到的水平，按照未来发的教程来说完全就是初级阶段”另一边的桥本回答的倒是谦虚。
　　“不不不，我们又不是要成为专业的吉他演奏家，这么短的时间现在已经很好了”未来觉得桥本对自己的要求过高了，要知道一些街头歌手的吉他水平也就是桥本现在这样。
　　“是吗？我自己倒是没什么感觉”电话里传来了拨弦的声音。
　　“对了，娜娜敏有试试弹着吉他简单唱点什么”未来突然兴致勃**来，当初想让娜娜敏学吉他就是冲着两个人可以一起谈着小曲唱点什么，甚至未来也想过将来有可能的话，想试着给自己和娜娜敏写个歌。
　　“没有啊，又不知到唱什么好，再说我连吉他都是刚刚能弹熟一点，要是分心唱歌的话绝对会出差错”比起刚刚会弹就急着尝试弹唱的人来说，桥本更倾向于稳扎稳打，先把吉他弹好再说其他。
　　“诶~绝对没问题的，娜娜敏要敢于多尝试点嘛。”
　　“又不是很着急…”
　　“这样吧，我现在就去娜娜敏家找你，我们一起弹弹试试”想到可以看到弹唱的桥本，未来有点迫不及待起来。
　　“等等，你要来干什么，喂喂”本来正悠哉的拨弄着吉他弦的桥本被未来想一出是一出的做法惊住了，急忙出言阻止。
　　“就这么定了，一会见~拜拜”
　　还想说什么的桥本听着电话里传来的忙音苦笑了下，未来酱还是老样子呢，遇到感兴趣的事情就变得风风火火起来。
　　低头看了眼被自己抱在怀里的吉他，桥本又对着谱子练了起来，再把音阶和和旋弹两遍，难得未来对一件事那么兴奋，再好好练习一下吧。
　　……
　　大概半个小时后，未来急吼吼的打开了桥本家的大门。
　　“娜娜敏，我来啦。”未来身上穿着格外宽松的灰色运动衫，身后还背着自己的吉他包。
　　“你这是什么打扮，我怎么没见过，也太随意了点”看着像是把爸爸或是哥哥的运动服穿出来的未来，看着大到袖子都有些堆在一起的运动服，桥本忍不住吐槽到。
　　“这是放松的打扮，想要弹出让人放松的音乐就需要让人放松的穿着”未来说着还得意的抬了抬手臂，袖子顺着胳膊向上滑动了一截，露出光洁的小臂，放不放松不知道，宽松倒是显而易见，要不是衣服是束口的设计，未来的手都露不出来。
　　“这可是夏天，你穿这么一身不热嘛”桥本嫌弃的眼神在未来身上扫动，下身倒是很凉快的短裤。
　　把吉他顺手递给娜娜敏，未来一边换鞋一边摆出了无辜的表情“我有什么办法，要不是想要出门才发现惠子她把我的衣服全洗了，就剩下校服和睡衣能穿，我也不用穿外公的衣服出来。”不太合身的袖子不断滑下来，未来不得不再撸上去。
　　“全都洗了？”娜娜敏的脸上露出感兴趣的表情。
　　“倒是留了两件连衣裙，但是太正式了，穿着一点都不舒服。”未来说着用手抖了抖领口，“要是看不过眼的话，娜娜敏借我件衣服穿好了，宽松的短袖就好，球服也行。”说来未来还是挺怕热的，这运动服也不是很合她的心意，穿着纯属被逼无奈。
　　也不知道为什么，知道这件衣服属于未来‘被迫’穿出来的之后，本来嫌弃的桥本就越看越顺眼，听到未来的话她忍住笑意转身拎着吉他向自己屋里走去“我没关系啊，我的衣服宽松的很少，未来就穿着运动服好了~”
　　未来：(￣ェ￣;)刚刚，好像笑了吧……宽松的衣服少什么的，绝对是借口吧
　　走进娜娜敏的房间，不算很大的地面上已经摆上了两个坐垫，娜娜敏已经坐在了其中一个垫子上抱起了吉他，对着未来指了指桌子“我这只有水和麦茶，冰箱里有凉的，你想喝就自己拿，我就不招待你了。”
　　本来也没指望被招待的未来耸了耸肩，拿起桌上的麦茶坐在另一个垫子上吨吨吨的喝了起来。
　　“对了”从吉他包里拿出了吉他，未来突然想起什么的问道“已经带叔叔检查过身体了吗”
　　“已经和母亲说过了，父亲也同意去检查下，但是最近他单位实在是太忙，完全抽不出时间，估计要等到年末去吧，怎么了。”之前未来说父亲瘦了之后桥本特意观察了下，真的连以前合体的衬衫现在都显得空荡了起来，立刻找母亲商谈了下，母亲也很支持让父亲去检查下，但是无奈单位实在太忙，桥本父亲自己也没觉得身体不适，体检的事就暂时搁置了下来。
　　未来闻言从吉他包里掏出了四张体检劵递了过去，“我舅舅和中心医院的院长认识，每年我家都会去免费去体检，本来拜托他多要一张，结果一下多给了四张，正好你们一家一起去查下吧，过年以前都可以用。”
　　“我不能要。”桥本想也没想就要拒绝，她不喜欢从未来这里得到什么经济上的帮助，这份珍贵的友谊，她希望能保持最纯粹的样子。
　　“……要是未来自己的东西就算了，你家人的东西我不能要”顿了下，怕未来误会的桥本抬头补充到。
　　略显强硬将体检券塞到了桥本怀中，“给你就拿着吧，已经要到了我又不可能退回去，你不要的话就浪费了”不等女孩有所动作未来就接着说道“我知道了，我记住了，以后绝对不会有了，只是这回的体检劵请娜娜敏一定留下。”
　　看着未来认真的表情，桥本犹豫下问道“下不为例？”
　　“嗯嗯，下不为例”未来的头点的像小鸡啄米似的。
　　最终桥本还是接过了未来递过来的体检劵，小心的站起来收到了书桌的抽屉里，“这回谢谢舅舅了，话说未来你到底是来干什么的，不会是专门送体检劵的吧”重新坐下来的桥本歪着脑袋问道。
　　“当然不是”抱着吉他调了下音，未来露出了笑容“我来是要让娜娜敏体会下弹唱的乐趣，明明掌握那么多和旋，只是练习的话太无趣了”
　　“我倒是觉得还好…”桥本抱起自己的吉他拨弄了两下，简单的音符让她的心静了下来。“未来有什么想要弹的曲子嘛”
　　“试试这个怎么样，一直想和娜娜敏一起弹的曲子”未来从琴包里递过去一张谱子。
　　“我从来没没练过，没问题嘛？”桥本有些犹豫的接过谱子。
　　“没问题没问题，娜娜敏只要弹和旋就好，主音由我来负责，都是娜娜敏掌握的和旋”这可是她精心挑选的曲子，特意考虑了桥本的练习范围。
　　桥本打开谱子看了看，是她也很熟悉的一首歌，组合zone在零一年发行的《secret  base  你给我的所有》，经过简化的曲谱上和弦还真都是自己熟悉的范围。下意识的手就按照谱子弹了起来。
　　阳光透过窗户洒落进了房间里，虽然还有些生疏，熟悉的音符从桥本的指间缓缓的流出。
　　有些沉迷于女孩认真弹琴的样子，未来勾动琴弦将旋律加了进去，从磕磕绊绊变得缠绵，两台吉他的声音逐渐融合在了一起，。
　　一曲终了，房间陷入了安静，两人都有些出神。
　　“完全不一样…”桥本率先打破了这份平静，完整的旋律由自己弹奏出来，带来的感受和单纯的音阶，指法，和旋练习完全不一样。
　　“是吧，这回要不要一起唱下试试。”未来笑着回应。
　　“好啊”桥本说着就要开始弹。
　　“等一下”未来却突然站了起来，将手机调整了下角度立在两人前面的床上。
　　“第一次和娜娜敏一起弹唱，我要留个纪念。”看着要抗议的桥本，未来又加了一句“只录身子不露脸。”说罢双手合十摆出诚心拜托的姿态。
　　翻了个白眼，桥本没说话，低头扒拉了两下琴弦。
　　未来面露喜色，点上了录像后赶紧坐回垫子上抱起吉他弹起前奏，桥本的和弦也加了进来。
　　“这个有你的夏天将来的梦想一同许下的希望我永远难忘……”随着旋律高坂未来张口唱了起来，没有什么特别的技巧，只是属于少女的干净声音在房间内响起。
　　“十年以后的八月请相信我们一定能再见……”跟着未来的声音桥本也哼唱起来。
　　从视线紧紧的盯着曲谱到逐渐的放松了下来，哪怕偶尔错了两个音也不在意，从一开始的轻声哼唱到越来越大的声音，两人甚至偶尔还会对视一眼，然后默契的轻笑。
　　“含着眼泪强颜欢笑的道别是多不容易给我一份最美的回忆给我一份最美的回忆…”最后一个音符落下，两个人的声音也停了下来，属于歌曲的氛围却在房间里回荡着难以散去。
　　抱着吉他，桥本亮晶晶的大眼睛里闪烁着动人的光彩。
　　“怎么样”把滑下来的袖子重新挽了上去，未来微微转头问道。
　　“很棒”坦率的夸奖了出来，桥本低头看了看自己手中的吉他。
　　原来，弹唱是件这么开心的事啊…

第四十一章 杂志与健太（为真夏的果实万赏加更
　　弹琴唱歌的时间过的很快，本来只打算试一首歌的两人竟然一弹就是两小时，注意到的时候两人才发现已经接近晚饭的时间，帮着娜娜敏一起准备好食材煮上了咖喱未来就准备先行回家，她下午出来的时候没想到会弄到这么晚，已经和外婆说好了会回家吃饭，现在的时间估计外婆都已经准备好了。
　　“那我先走啦，到家了会给娜娜敏发消息的”将穿好的鞋子在地上磕了磕，未来打开了桥本家的大门，身上穿着桥本友情提供的白色T恤。
　　“嗯，路上注意安全”桥本靠在玄关上回到。“记得帮我和舅舅转达谢意”
　　“放心吧，一定带到”未来冲着送到门口的娜娜敏挥了挥手，背着自己的吉他包冲着车站的方向小跑了过去。时间有点赶，为了不被外婆唠叨未来决定一路冲到车站。
　　“毛手毛脚的。”看着未来小跑着离开，娜娜敏却没有直接关门，而是等那个跃动的身影越来越远，直到从视线中消失才缓缓的带上了门。
　　脑海中回荡着刚刚一直弹唱的歌曲，轻声的哼了出来“十年以后的夏天…”十年后的我们会是什么样的呢，还会像这样亲密无间吗，不知道是不是歌唱多了有点上头，桥本忍不住胡思乱想起来。
　　为了停止自己的胡思乱想，桥本随手拿了起吸尘器把家里收拾了个遍，视线内一切整齐才停下来。
　　咖喱已经在锅里炖着了，二十分钟内都不用管它，米饭也已经在电饭锅里闷上了，本该忙碌的晚饭前，桥本却意外的闲了下来。。
　　将身体完全扔进沙发放松了下来，房间里很安静，健太中午就出去和朋友打棒球去了大概还要一段时间才能回来，爸爸妈妈可能回来的更晚，大概是不久前屋子里的气氛还是吵吵闹闹的，强烈的反差竟然让一向喜欢安静的桥本奈奈未有一丝轻微的不适。
　　视线落在厨房锅子下跃动的火苗下，跃动的火苗竟然也能让她无意中联想到刚才跃动着离开的身影，同样散发着光和热，温暖着身边的人。
　　‘什么鬼’猛的从沙发上坐了起来，桥本使劲的摇了摇头。
　　沙发前的茶几上放着一本篮球体育周刊，正是桥本，未来她们夺冠后采访她们的那一家杂志。想想买回来她还没有好好看过呢，杂志发售的时候她正因为脚伤被未来和健太盯的死死的，端茶倒水就不用说了，连上厕所都盯着，好像她不是脚扭伤而是瘫痪了似的，就差要给她喂饭了。
　　连杂志本身还是健太用自己的压岁钱买回来的，说着刊登着姐姐的杂志发售了兴冲冲的跑出去，结果一下买回来三本，饶有架势的说是一本阅读用，一本收藏用，一本宣传用。就算是随即遭到了娜娜敏的拍头攻击也毫无悔改之意的笑嘻嘻的跑出去了。
　　之后桥本也遗忘了杂志这回事，一直放到现在无意中看到才想起来。
　　“这本就是那个所谓的‘阅读用’吧。”嘟囔着桥本翻开了杂志。
　　可能是最近没什么大新闻，北中的篮球队夺冠竟然也占了整整四页的篇幅，本来桥本还以为能给个一页版面就算不错了。
　　按照目录上的页数直接翻到介绍北中球队的部分，第一页上是主力队员还有教练的资料介绍和现场拍摄的单人照片，决赛首发的娜娜敏也不出意外的刊登在了上面，刚打完一场比赛，就算坐了小半场也别指望自己的形象有多美好。
　　照片中的女孩笑容僵硬，冲着摄影机竖起了大拇指，头发有些凌乱，头顶甚至还支出了一撮‘呆毛’。太羞耻了，她是怎么照出这种照片的，继续浏览杂志的桥本奈奈未默默的用大拇指按住了自己的照片。
　　好在其他队友也没好到哪去，一个个姿势千奇百怪，除了教练就没一个周正的，特别是未来的那张，竟然是摸着后脑勺的傻笑状，让桥本不禁怀疑那个摄影师是不是有什么特殊的抓拍的癖好。
　　成员的资料桥本比编辑都熟，没什么看的必要，快速的翻过了这一页，第二页，第三页上是成员的采访，令人意外的，在赛场上明明磕磕巴巴的谈话经过编辑的润色竟然看着让人有了一种青春热血的感觉。
　　在铃子队长的采访稿里竟然还出现了这样的句子，‘篮球就是我三年的青春写照，能够在大家的共同帮助下走到这里，我觉的我的青春不再有遗憾，冠军的荣光属于我们每个人。’如果没记错的话，当时铃子学姐的原话应该是，‘我打了三年篮球，能和队友一起拿到冠军真的很开心。’不如说，大家的采访应该都大同小异，能给每个人的相同的话翻译成不同的热血台词，也是难为这些编辑了。
　　带着有趣的感受，桥本一个一个的看过去，很快就看到了自己和未来的采访，第一反应就是先挡住了标题照片。她发誓，这辈子都不要从事拍照上杂志的工作，这也太让人尴尬了。
　　被桥本盖在手下的照片是两个少女站在一起的半身照，以篮球馆为背景，两人背靠背的站着，一同板着脸扭头看向镜头的方向，胳膊还做出了出拳的姿势，气势满满。搭配两人的小标题则是《‘王’的未来，二年级的首发主力》。
　　采访的内容倒是没有什么奇怪的，无非还是那些艰苦训练的过程感悟，对队友的感谢，拿到冠军的兴奋和对球队未来的期待，和别的队员略有不同的是稍稍加上了两人从幼儿园就一直一起长大的经历。看到这些桥本也不觉的奇怪，虽然和篮球没什么关系，青梅竹马一同成长，同一所学校同一个社团还一起拿到了冠军的故事，还是很讨读者喜欢的。
　　‘在采访的最后，当记者问到两人对于这场比赛的看法，是否因为受伤而遗憾时，高坂选手和桥本选手也给出了让人热血的答案……’看到最后一句话，一股不妙的预感席上了桥本的心头。
　　“不会吧…”带着侥幸心里继续看了下去“高坂选手认真的说出了‘我认为不是我选择了篮球，是篮球选择了我’让我们看到了她对篮球最认真的一面，而桥本选手更是用‘人没有的牺牲的话就什么也得不到，为了得到某些东西，就必须付出同等的代价。’的发言让我们看到了她敢于为团队做出牺牲的奉献精神，能够拥有这样的队员，也许北中的胜利也就不让人感到意外了。”
　　“完蛋了…”桥本自暴自弃的将杂志盖在脸上，整个人歪倒在沙发上，比留下黑历史更可怕的是你的黑历史被人刊登到了杂志上还发表了出来，“为什么只有这种发言你会原封不动的刊登出来，换成更普通的话不好吗…”遭受精神重击的桥本躺在沙发上发出无意义的呻吟。
　　“咣当。”突然开门的声音打断了娜娜敏的情绪。“我回来了”健太一脑袋汗的冲了回来。
　　“欢迎回来”将杂志从脸上拿下放在茶几上，桥本从沙发上坐了起来。
　　“——你这是怎么整的。”本来看到弟弟一身新换的衣服上都是尘土桥本
　　还打算批评两句，结果觉突然发现健太的嘴角也带着点青紫，眉头不禁皱了起来。
　　本来猫着身子想跑回屋的健太若无其事的蹭了蹭鼻子“没事，打球的时候正好被球砸的”
　　自己的弟弟桥本实在是太了解，像是他自己都不知道自己在撒谎的时候会不自觉的做出蹭鼻子的动作。
　　娜娜敏的声音严厉起来“桥本健太，我要听实话，你知道我不喜欢你撒谎。”
　　健太若无其事的表情一下垮了下来，苦着脸支支吾吾的说道“就是，有几个高年级的过来挑事欺负人，我——实在没忍住，就，打起来了”健太一边说着还小心的观察着姐姐的表情。
　　“他做了什么，让你没忍住”桥本奈奈未面无表情的盯着弟弟。
　　“一定要说吗…”桥本健太的眼神游离起来
　　“说”桥本的眼睛紧紧的盯着弟弟。
　　看着隐瞒不成，桥本健太就小声说了起来“就是隔壁街的田中那家伙，仗着自己岁数大，家里有几个臭钱总愿意欺负人，今天突然带着他那两个小弟过来把我们的球抢走了，倒了小岛一身饮料，说什么‘一群穷鬼，没钱就不要占地方玩棒球，滚远点’之类让人火大的话，还说……”犹豫的看了眼姐姐，健太咬咬牙继续说“还说姐姐你是赔钱货，活该被人打断腿。”
　　看着说完就拧着头不看自己的健太，桥本忍不住摸了摸摸了摸弟弟的头。“你知道我不在乎这些的”
　　“…我在乎”健太依旧低着头。
　　“下次不要这么冲动”娜娜敏拍了拍健太的头“快去换个衣服洗个脸，一会去我屋给你上药”
　　乖巧的点了点头，健太跑向自己的屋子，快进屋的时候突然停了下来冲娜娜敏举了举拳头。
　　“对了，我打赢了”脸上带着青紫的少年露出一个笑容，又因为牵动的了嘴角的伤口猛的吸了口凉气，不等桥本有所反应就一头扎进了自己的屋子。

第四十二章 拳头
　　时间正好差不多了，等待健太收拾的时间里，桥本将锅里的咖喱搅了搅改成微火保持温度。
　　从房间里拿出药箱，重新坐在了沙发上，颠了颠沉甸甸的药箱，从跌打损伤到日常疾病一应俱全，桥本受伤的时候未来刚刚补满的货，本以为最近没有训练用不上，没想到这么快又派上了用场。
　　叹了口气，桥本奈奈未摇了摇头，也不知道健太这遇事上拳头的性格是随了谁，父母对外都是遇事退一步的性格。
　　但这件事她又没法说健太的不是，真是无论什么时候都有让人讨厌的熊孩子。
　　说起来她小时候也有遇到过被欺负的情况，当时自己是怎么做的来着，无聊的等待着的桥本被弟弟的遭遇牵出了埋在脑海深处的记忆。
　　别看现在长了一张看起来的脸，小时候的桥本一直是个文静内向的女孩，刚上小学和不熟的人说话就会紧张的不知如何是好，人家搭话她也只能简单附和的点几下头甚至紧张的说不出话来，偏偏她的表情还没什么变化总是平静的样子，在旁人看来就是面无表情的爱搭不理。桥本自己也知道自己这个问题，看到有人冲自己走来就会提前做好心理建设，但难免会有反应不过来的时候。
　　班级里总有那么一种人，自认为自己是正义的存在，甚至为了展示自己的正义性去自以为是的‘制裁’别人。桥本对这种人一向是敬而远之，但是你不去找麻烦，麻烦却会主动来找你。
　　一个看起来普通的放学，轮到桥本做值日，未来自告奋勇的帮她去倒垃圾，拎着垃圾袋就跑了出去。
　　未来刚跑出去没多久教室的门就又被打开了，以为是未来落下了什么东西，正在扫地的桥本直起腰来看过去，没想到是班里三个很少说过话的女生，正是自以为自己是正义使者的那帮家伙。
　　“喂喂，这不是桥本大小姐嘛，原来这么骄傲的人也会扫地，我还以为你对着垃圾也会冷着脸皱眉头呢”
　　“是啊是啊，仗着自己学习好就懒的理人是吧”
　　“你的小跟班呢，怎么没和你在一起，不会是回家找妈妈吃奶去了吧”没满五岁的未来确实比班里的其他孩子明显小了一号。
　　带着直白到直接摆在脸上的‘我要欺负你了’的表情，三人说着挑衅的话以合围的架势步步紧逼冲着桥本走了过去。
　　“我没有…”紧了紧握住扫把的手，桥本看着走来的三人一步步的后退，知道后背靠到了冰凉的墙角。
　　没有后退的路了，心里咯噔一下。
　　看到被三人逼到了墙角的桥本，最高的女生露出了得意的笑，伸手拽住了桥本的头发“平时不是傲气的很，别人和你说话也全都无视掉，真是坏孩子”说着手往下扥了一下。
　　“对不起…我不是故意的”桥本下意识的道歉。
　　没想到道歉反而助长了几个女生的兴致，其中一个人转身拿起桥本桌子上的笔袋狠狠的摔在了桥本脚边。
　　“道歉，现在知道道歉了，当初装高冷不理人的时候怎么不知道”头发又被狠狠的拽了两下。
　　皱着眉头，桥本努力的咬住嘴唇不让自己哭出来“对不起，我以后会改的，请放过我”
　　“好啊”高个子的女生意外的答应了“现在学校里还剩很多人吧，你只要对着窗外大喊三遍我是故意不理人的桥本奈奈未，我是坏孩子，我就当你是成心认错的，就放过你”
　　桥本觉得面前的笑脸是自己见过最恶心的表情。
　　不敢动手反抗，不代表桥本能接受践踏自己的尊严。本来她就不是故意的……如果真的喊了，就再也解释不清了吧，就算是真的被打了也不可能喊的。
　　“不要”不知道哪里冒出来的勇气，让桥本做出了拒绝的回答。
　　“哈，你说什么？”没想到自己会听到拒绝的答案，高个子女生的笑容在脸上僵了下。
　　“我说我不要，我不是故意的”抱着必死的决心，桥本一字一句的说出口。
　　“看来是没认识到错误呢”女生的表情变的狰狞起来，桥本不仅拒绝了她的提议，还否认了她的正义性。“没认识到错误的就要受到惩罚”向另两个女生示意了下“给我摁住她，我们要制裁她，让她认识到自己的错误才行。”
　　一脸兴奋的两人立刻上前抓住了桥本的胳膊，仿佛自己真的在做什么正义的事业似的。
　　看着眼前高举的巴掌，桥本下意识的闭上眼睛，准备迎接即将到来的疼痛，没想到突然听到了开门的声音。大概怕是有老师进来，三个女生快速松开手向着门口看去。
　　“娜娜敏，我回来啦——你们在干什么”是倒垃圾去的未来回来了，看到被三个女生围住的桥本，有些疑惑的问道。
　　桥本的心猛的一颤，不可以，自己被打就算了，不能让未来被卷进来，她可没天真的认为眼前的三个人会放过未来。“未来快跑，去找老师过来。”顾不得自己会遭遇什么，桥本奈奈未大喊了出来。
　　不出所料的看到了那个高个子女生变得愤怒的脸，桥本在心里安慰自己，没关系，忍耐一下，只要忍到老师来就没事了。
　　没想到未来并没有像桥本说的那样跑走而是加速冲了过来，直接站在了桥本面前。
　　看到未来的动作三人不惊反喜，高个子女生重新挂上了笑容“正好节省时间了，自以为是跳级的天才对于同学都看不起吧，很多同学都被你伤害过吧，怪不得你们两个总在一起，连坏的地方都一样，我宣布，你作为同伙也要一起被审判”说着重新举起了手。
　　尴尬的发言听的未来直皱眉头，一群幼稚的小屁孩在这装什么天使，还审判，直接张嘴怼了回去“审判？谁给你的资格，老师吗，一群自我意识过剩的人，还想审判我，你是谁啊，是我爸还是是我妈啊，就要审判我，先不说我根本就没有看不起同学，就算我是骄傲的天才又关你屁事，吃你家大米还是看你家课本了，说什么伤害同学，你来和我们搭过话嘛，凭着自己一个人片面的想法就在这以暴力的手段在这瞎喊制裁，你也不怕下雨天被雷劈了。”
　　高个女生被说楞了，刚上小学的她什么时候见过这阵事，长了好几次嘴也不知道说什么好，最后恼羞成怒似的一巴掌扇了过来，另外两个人见状也冲着未来抓了过来。
　　未来一把抄起桥本手里的扫把就挥了过去，桥本本想上去帮忙，看着乱斗的四人却不知道从何下手好，从墙角拿来另一个扫把瞄了半天怕误伤到未来下不去手，只能看着未来自己挥着扫把棍以一打三竟然还招架的住。
　　“你给我等着。”像是反派一定会放狠话一样，被扫把抽的不轻的三人抹着眼泪跑出了教室。
　　“吓死我了…”刚刚还一脸威猛的未来心有余悸的拍了拍胸口，比起跑掉的三人她的样子也没好到哪去，身上的校服乱糟糟的，嘴角有点发青，脖子上还被挠出几道红道子，刚刚完全是凭借那股拼命的狠劲吓退了三人。
　　桥本扔掉手里的扫把一把抱住了未来，左看看右看看的检查起来“你没事吧，怎么这么冲动，为什么不听我的话去找老师，只要老师来了她们就不敢继续动手的”
　　未来襟了襟鼻子，没好气的白了桥本一眼“然后让我眼看着在等老师赶来的时间里娜娜敏被揍一顿嘛”看着桥本被看穿了有点尴尬的表情，未来翘脚揉了揉桥本的头说道“这是在学校，老师还能保护你，要是在校外怎么办，指望老师收拾她们没用的，真要是找了老师她们以后肯定找机会再来挑事，变本加厉的那种，反而现在让她们知道了我们不是好惹的，别看她刚才嘴上说的厉害，保证以后躲着你走”
　　整理了一下自己刚被扯乱的头发和校服，未来冲着娜娜敏露出了一个灿烂的笑容，比了比自己的小拳头“而且，我不是赢了吗”大概是牵动了嘴角的伤口，表情一下又变得龇牙咧嘴。
　　当时桥本的脑海里在想什么呢，大概就剩下未来酱好帅了吧…
　　……
　　“姐，你想什么呢”健太的声音在耳边响起，眼睛重新聚焦，弟弟带着伤痕的脸渐渐清晰起来。
　　看着健太嘴角的青紫，桥本好像知道自己弟弟这性格像谁了。
　　“健太，姐姐问你个问题。”为了确定自己的想法，娜娜敏拉着健太坐在沙发上。“遇到这种事为什么不找大人解决呢，这样的话也不用冒着挨打的风险了。”
　　“未来姐跟我说过，只有弱小的人才会去用欺负弱小找存在感，对待这种人就要给他下狠得让他知道你是他动不了的强者”健太兴奋的说着，结果一下看到姐姐冷冷的眼神，声音瞬间小了下去“我…就是觉得这么做挺帅气的，而且那些家伙也真的不敢再来找我麻烦了”
　　桥本奈奈未在内心在疯狂叫嚣，果然是高坂未来这个家伙。
　　看着姐姐面色不善，不知道缘由的健太身子渐渐的矮了下去，小声说道“平时我不会随便动手的，要不是田中侮辱你我也不会动手”
　　桥本没好气的从药箱里取出活血化瘀的药瓶挖出药膏，用绝对称不上温柔的力度直接按到了健太的脸上。
　　“姐，轻点，疼疼疼”
　　“就是让你疼，知道疼下次就给我长点记性，别脑子一热就上拳头，给我学会用脑壳里面的东西解决问题”
　　“知道了知道了，再也不了，轻点，姐，轻点，我是你亲弟弟”
　　桌子上摊开的杂志被风吹翻了一页，第四页上是那张全队的合照，全队只有最中间的两个人是坐在地上的，合抱着奖杯，笑的一脸畅快。
　　信奉冷静理智的桥本奈奈未永远不会承认，被人用拳头保护的感觉，其实，也挺好的(°°)。

明天更
　　在外面回不了家，文档里43章刷不出来，明天更()抱歉

第四十三章 平安夜（上）
　　人在上学的时候大概每天都会感叹时间过的真慢，上不完的课，做不完的题，仿佛永远不会有尽头，直到假期到来时才恍然意识到原来几个月的时间已经离自己而去，甚至敲敲脑袋都回想不出这段时间里自己到底干了些什么。
　　今天是十二月二十四号，平安夜，也是学校寒假的开始的第二天。不久前还要顶着寒意一大早从被窝里爬出来和寒风作斗争赶去学校，现在早上就能一觉睡到自然醒甚至悠闲的不知道做点什么好，因为假期不长还要连着过圣诞节和跨年，连学校的老师都体贴的没有布置多少作业。
　　午后两点的阳光也没能带来什么像样的暖意，趴在桌面上将下半身蜷缩在温暖的被炉里，未来翻动着自己打印出来的小说初稿打发时间，顺便检查下错别字。是自己读起来也很有趣的故事，应该没问题了吧。
　　“叮咚~”被未来扔在一边沙发上的手机响起短信的提示音。
　　“是谁啊，不会又是什么小圈子的聚会吧”不想离开被炉的范围，未来努力的拉长自己的上半身去够手机。作为高坂.受欢迎的.未来，今天她已经接到好几个邀请了，都被她以各种各样的理由礼貌的回绝掉了，要不就都答应，要不就都拒绝，不区别对待的话就没问题。
　　本来作为活跃分子，未来对于圣诞节聚会还是有点兴趣的，但是昨天第一天假期时篮球队聚会大家一起去了滑雪场，当时倒是玩的很嗨，作为北海道长大的孩子，大家都有一手不差的滑雪技巧，未来和森下学姐甚至用单板滑雪技巧秀了几个小花样，成功的吸引到了小学妹的尖叫。
　　滑完雪之后大家还进行了名为打雪仗实际上是互相抱着对方往雪地里摔，往对方衣领里塞雪的友谊运动，可怜未来刚护着娜娜敏躲开了三井学姐的攻击却冷不丁遭到了来自背后的袭击，毫无防备的被桥本一把雪塞到了脖子里，冰凉的触感让身上瞬间打了个寒颤，只能一脸哀怨的把雪从脖子里扒拉出来，看着刚刚还被自己保护的桥本一边发出“呵呵呵呵呵”的笑声一边快速跑掉了ε=ε=ε=(*)=3。
　　雪冷凉，未来脆弱的内心像雪一样凉，但她又能怎么办呢，让她往桥本脖子里灌雪她又舍不得。只能转移仇恨一个饿虎扑食压倒了没来得及跑远的三井学姐顺便一把雪塞进去，在学姐反击前敏捷的抽身而去嘎嘎笑着跑远了ε=ε=ε=(*)=3，嗯，心情好受多了。
　　战况激烈到等她们玩完的时候身上的滑雪服内里都基本湿透了，一个个冻的不轻，赶紧冲了个热水澡又一人灌了一瓶热乎乎的牛奶，换上了来时穿的干爽的衣服才好了些，折折腾腾到了晚上十点才回到家。
　　结果就是昨天倒是玩的爽了，今天早上起来身子骨就像是散架子了一样，别说去参加需要精力的聚会了，连起床她都觉的累，在床上赖赖唧唧的磨蹭了一上午，直到午饭的时候在外婆的再三催促下才爬了起来，再说了，这么冷的天她为什么要出门，是嫌电视小说不好看还是嫌被窝不够暖。
　　已经决定了，今天，不管是谁约她出门她都不会同意的，她高坂未来就是个植物，今天就扎根在被炉里了。
　　换了好几个姿势才勉强用手指触碰到了手机挂绳把手机勾了过来，未来打开了手机翻盖，是桥本发来的消息。
　　「桥本奈奈未：今天爸爸妈妈有事不休息，健太吵着晚上一定要去街上逛逛，还说想要叫上你，不知道未来酱晚上有安排嘛，如果没事的话要不要一起出去逛逛∩(ω)∩」
　　未来想也没想就回了过去「没问题，没安排σ(▽’!)/随叫随到」
　　桥本也很快回复了过来「那晚上四点半我和健太去你家门口找你~具体行程到时候再定」
　　抬头看了下挂在墙上的表，这不是已经三点了，糟糕，得赶紧开始准备了，未来手脚麻利的从被炉里爬了出来。什么，刚刚好像说了什么绝对不出来，幻听，一定是幻听。
　　先和外婆汇报了下晚上要和桥本姐弟出去逛逛，晚饭不用准备她的份就匆匆的跑回了自己的房间。
　　房间里的温度有些冷，饺子和拉面也没有夏天那么活跃，互相依偎着缩在未来给他们铺在窝里的小毯子里，别着头眯着眼睛小憩。听见未来进来的声音，拉面机敏的睁开了眼睛看了眼，看到是主人走进来，敷衍的喊了声“おは~”就又闭上了眼睛。
　　随着时间的推移，未来也发现了两只鹦鹉的区别，拉面更活泼，也话痨，学会的话每天叽叽咕咕的叨念个不停，对于和人打招呼格外有兴趣，就是有点傻乎乎的，放出笼子一个没看住就想到处啃点啥，饺子性格更温和，不在笼子里的时候更喜欢落在未来身上，尤其是头顶和脖子周围，虽然说话不多但是发音更标准，偶尔还会正好说出符合逻辑的对话，让未来一度怀疑她是不是成了精。
　　没工夫调戏鹦鹉，未来打开衣柜考虑起一会要穿什么衣服比较好，首先pass掉了裙子，北海道冬天的气温能低至零下二十度，现在虽然还没那么冷，但是零度以下是肯定的了，就算有暖贴保护未来也不想在这种天气下露着大腿出去。
　　上辈子连冬天漏脚脖子出去都会被说等上了岁数绝对会后悔的记忆实在是太过深刻，未来更喜欢把自己裹的严实些，据说女孩子不能着凉，严格遵守保暖主义的未来把纯正的北海道人桥本奈奈未一起带跑了偏，习惯了冬天不露大腿，没事还会喝点热水。
　　最后还是决定普普通通的就好，选择了白色短款棉衣配深色牛仔裤的搭配，里面就是。
　　考虑到毕竟是圣诞节，未来还倒腾出自己的瓶瓶罐罐认真抹了个脸，倒不是她不想化妆，主要是实力它不允许，为了避免好不容易打好的底被毁掉，拿起眼线笔考虑了下还是放下了，看着镜子里略带英气的漂亮女孩，未来满意的对着自己做了个wink。
　　颜好，任性。
　　换好衣服做在客厅刷了会手机，门口就传出了门铃的声音。
　　“明明有钥匙，还非要摁门铃。”未来嘟囔着走过去开门，她有桥本家的钥匙，娜娜敏自然也有她的钥匙，但女孩来的时候很少用钥匙直接开门，多数还是像客人一样先按门铃。
　　一开门，带着绒帽的桥本俏生生的立在门口，看着未来打了招呼“哟，圣诞快乐”，大概是步行来的，女孩白皙细嫩的脸颊上被风吹的微微泛红，比起往日更多了一份娇俏可爱。
　　“未来姐圣诞快乐！”健太从娜娜敏身后露出了小脑袋也问了个好。
　　“明天才是圣诞节，今天说圣诞快乐会不会早了点，要进去坐坐吗，还是直接出发。”手里拎着白棉服，未来问道。
　　“直接出发吧，啊，惠子外婆好”屋里看书的惠子外婆大概是听到门口的声音，出来笑眯眯的看着他们。
　　外婆冲桥本摆了摆手“快去玩吧，年轻人就应该多在外面活动下，要不是娜娜敏你约未来出去，我都想把她撵出去活动下了”
　　未来：_(`」∠)_只要桥本来我就失宠系列……
　　“好好，我这就出门了，外婆拜拜。”看着桥本在那不好意思的笑了笑，未来拉起她的手在外婆“玩开心点，注意安全”的嘱托中跑出了家门。
　　不出所料，旭川的夜晚真的很冷，再加上一阵阵的小风，吹的未来忍不住往衣服里缩了缩。
　　走到街上才注意到桥本竟然也是一身白棉服加牛仔裤的打扮，虽然款式和未来略有不同，但两人这么并肩的走在一起还是很容易让人联想到“姐妹”之类的词汇。
　　再加上走在边上穿着短裤的健太，看起来就更像是圣诞节两个姐姐领着弟弟一起出来了。等等，短裤，以为自己看错了，未来又仔细的看了一眼…没看错，桥本健太的腿上真的只穿了一条呢子料的短裤，下面穿了双到膝盖下面的长筒袜子，大腿的一截皮肤就这么光溜溜的暴露在北海道的冷风中。
　　“娜娜敏，这么冷的天你就让健太穿短裤出来？”未来忍不住虚着眼睛问道，这种姐姐被发现的话容易被妈妈打死吧…
　　没想到娜娜敏也苦恼的揉了揉头“又不是我让他穿成这样的，他自己非要穿短裤出来”她虽然对健太很严厉，甚至偶尔会s一下，但是对弟弟也是真心关爱的，怎么也不至于这么冷的天逼弟弟穿个短裤就跑出来。“他说学校为了磨砺他们的意志鼓励大家冬天穿短裤出门，连那双袜子都是我强给他穿上的”
　　“原来还真有人照做啊…”健太上的小学和未来是同一所，确实每年寒假前都会组织下什么对抗寒冷大会，还鼓励大家寒假里只穿短裤短裙什么的，未来从来都是应付一下就把这些话通通当耳边风了，没想到健太这小子竟然真的这么做了。
　　看着健太倒是没怎么表现出冷的样子，未来也就随他去了，毕竟有娜娜敏这么个姐姐，从某方面来说磨炼出一个好身体也是很重要的嘛。

第四十四章 平安夜（中）
　　三人乘坐车去往旭川站前的平和通商店街，健太的情绪很高涨，在车上也一直念念叨叨着一会要吃好多好吃的，还想去书店挑几本心仪已久的漫画，娜娜敏和未来也在一边应和着，小温馨的氛围让未来有一种两口子带平时难得出门的儿子欢度假日的感觉。
　　“明明爸爸和妈妈答应要带我一起出来的”提起爽约的双亲，还是小孩子的健太有点小抱怨。
　　“哈？我和未来都来陪你还不满意嘛”看到桥本扬起的巴掌，健太和未来都条件反射般的缩了缩脖子，健太更是连连摇头，“不不不，姐姐你们能陪我出来我很开心，特别开心。”说完还特意露出个质朴的笑容。看娜娜敏满意的点点头才和未来悄咪咪的交换了一个同病相怜的眼神。
　　本来今天桥本家是一起出来过个平安夜的，每次圣诞节后身边的朋友们总会兴致勃勃的讨论着圣诞节又收到了什么礼物，父母又带着他们去吃了什么好东西，让健太多少有些羡慕，今年特意提前一个月拜托父母能不能也带他出去逛逛。
　　怀着对平时难以关心孩子们的愧疚，桥本父母也是考虑下就同意了，特意调整了上班的时间，空出一天假期，准备圣诞节前一天带着一儿一女好好的享受个难得团聚的圣诞节，没想到中午母亲接了个电话，就急匆匆的叫着父亲出了门。出门前递给姐弟俩两张一万元的钞票，满脸抱歉的说道“抱歉，健太，爸爸妈妈突然有点事情不得不处理下，今天就让姐姐带你出去，想吃什么想买什么都可以。”
　　虽然内心有点小难过，桥本健太还是懂事的点了点头“我知道了，你们去忙吧，早点回家。”
　　接过对自己家堪称巨款的两万日元，桥本目送着父母的身影消失在门外，看着有点萎靡的健太，本来因为天冷稍稍有点嫌弃出门的她尽力摆出一副期待的表情，拍了拍健太的肩膀。“好了，以后还会有机会的，今天就让姐姐带着你去吧，对了，要不我把未来也叫上”她不太擅长活跃气氛，看着失落的弟弟，不禁想起了总能把自己逗笑的未来。直接一个短信发过去，当然理由就用健太吵着要她来好了。
　　“未来姐，会来嘛”健太的眼睛里有了一点期待。
　　“ok，搞定了”将未来的回复给健太看了眼，看着他情绪恢复了些，桥本向平常一样拍了下弟弟的头，用轻松的语气说到“行了，收拾收拾准备出发，妈妈可是给了两万元呢，给我把你的精神头拿出来。”
　　……
　　往日低调平淡的旭川因为圣诞节的到来意外的有了几分繁华的意思，客流量一直不上不下的商业街竟然也有了点大都市的拥挤感。大概全旭川超过百分之八十的青年男女全都集中在这了吧。
　　街边的商店都挂上了五花八门的装饰品，红色的圣诞老人和白色的小雪人几乎随处可见，几乎每家店铺门口都摆着假日优惠套餐之类的广告牌，甚至有的店门口还有装扮成圣诞老人的店员发放小礼物吸引客人，让不擅长选择的三人组一时不知道如何是好。
　　一颗巨大的圣诞树矗立在街道中央，用强烈的存在感昭示着‘现在是圣诞节’这件事，炫彩的霓虹灯旋转着盘绕在圣诞树上，配合着那些皮卡皮卡反光的小饰品，让冷不丁看过去的人有种晃花了眼的感觉。
　　树下有个穿着圣诞老人女版衣服的可爱小姐姐吸引了未来的注意力，小姐姐的面前摆着一排桌子像是在做什么活动。
　　“那里好像再搞什么活动，要不要去看看。”未来拉了拉在人群中有点转向的桥本姐弟。
　　“哦哦，好啊”不知往哪走好的娜娜敏立刻同意了。
　　三人走近了才发现原来是商店街的官方抽奖活动，每人只要交100日元就能抽一次奖，奖品保底也是一个小圣诞老人的玩偶。一等奖是温泉旅行，后面还有电脑，游戏机，自行车，电饭锅，饭店通用优惠券之类的各种奖品，可以说是纯粹的送福利的活动，吸引了不少人参加，三人也顺势排进了队伍里。
　　大多数人中的是最低的圣诞老人和稍高一等的饭店1000，800元的通用劵，很快就轮到桥本三人，娜娜敏第一个抽，奖券被放在小铃铛形状的容器里，掰开后里面是个小纸条，上面写着奖品名称。娜娜敏捏开了小铃铛，虽然心里不断告诉自己那些大奖不过是炒作，是吸引人们参加的噱头，实际上还是抱有一点期待，万一真的是自己运气好呢。
　　纸条一点点的展开，‘通用’两个字露了出来，早有预料心中还是溢出了一点失望“果然是优惠劵啊”打开后才发现原来不是1000元的那种而是5000元的优惠劵。
　　未来在后面探头探脑的看着桥本拆奖券，看到5000的数字的时候不禁“哇”了一声“娜娜敏运气不错嘛，今天晚上可以好好饱餐一顿了。”
　　娜娜敏带着知足的心情将奖券递给笑眯眯的小姐姐，在上面盖章后就算是结束了。
　　下一个是未来抽奖，刚要将手伸进箱子里，突然想起来上次被娜娜敏用球砸了头之后突然大幅度提升的幸运度，要不要…试下呢，没有急着抽奖，未来扭过头来对站在身边的桥本说道“娜娜敏，快打我头一下，用点力的那种”
　　“哈？为什么”站在边上的桥本搞不懂未来这又是闹的哪一出。
　　“别问那么多啦，叫你打就打，就当是开运，让我幸运值up”未来不断催促着桥本快动手。
　　虽然不明白被自己打头和开运有什么关系，但未来后面还有很多人排队，不想耽误太多时间，桥本一巴掌乎到了未来脑袋顶上，按照未来的要求用上了不小的力气，甚至发出了“啪”的一声。
　　“啊啊啊，疼疼疼。”一边揉着脑袋感叹娜娜敏真是手劲不少，未来趁着疼劲伸进箱子里摸出了一个小铃铛。
　　‘幸运女神，拜托你了’在心里祈祷了下，未来捏开了铃铛，拿出了里面的小纸卷，轻轻展开。里面赫然写着‘sony笔记本电脑’。
　　“我中了！()””未来没忍住大声喊了出来，一脸兴奋的将纸条递给工作人员，前台的小姐姐确认后叫来了边上的另一个工作人员送来了之前一直堆在树下当奖品展示的笔记本电脑递给了未来。
　　“您真幸运，这可是我们的二等奖，仅次于温泉旅行”让未来抱着电脑箱子合了个照，在奖品领取表上签好字，小姐姐笑眯眯的说道。
　　目睹未来展开纸条的内容的娜娜敏和健太的的眼睛和嘴巴不断张大，一脸的不可置信，原来这种吸引人用的奖品还真能被人抽到。桥本奈奈未更是低头看了看自己的手，平时未来的运气也就是比普通稍好的程度，怎么也轮不到抽出大奖，难不成自己的手真的有什么运气加成的作用。
　　最后一个就是健太了，他走到抽奖箱前面站好，没有直接伸手抽奖而是转头眼神期待的看向了自己的姐姐。
　　“姐姐……”
　　健太的请求还没说出口，桥本奈奈未上前一巴掌狠狠的拍在了健太的脑袋上。
　　带着有点嗡嗡作响的脑袋，健太不敢耽搁，赶紧伸手从箱子里摸出个铃铛。据未来偷偷对他传授的经验是脑袋越疼运气越好，看了看手心里的铃铛，健太在心里祈祷一定要中啊，不然这脑袋就白挨打了，真的好疼。
　　眯着眼睛展开了纸条。当  sony  PlayStation2的字样出现在眼前时，健太也忍不住发出了惊呼“真的中了，是游戏机|*艸`*)”兴冲冲的将纸条递给前台的工作人员。
　　不仅身后排队的人群有了小小的骚动，连负责抽奖的工作人员都有点吃惊起来，奖品的中奖概率她们大概知道，笔记本电脑一共只有两台，游戏机也一共只准备了五台，就连第一个女孩抽的也不是保底奖，而是数量不多的5000元抵值券，在上万个奖券中连续被抽走三个大奖的几率实在是太小了，更不要说她还知道唯一的一等奖温泉游没有放到箱子里，要留到明天圣诞节当压轴的奖品。
　　虽然内心感到惊讶，良好的职业素养还是让她快速的调整好了心态，依旧保持着笑眯眯的表情将奖品递给了健太，拍照签字，走完流程。
　　看着抱着电脑的高坂未来，在看看抱着游戏机的桥本健太，娜娜敏搓了搓手，心中有点后悔刚才抽奖的时候怎么没给自己来一下，虽然5000元的抵值券已经不错，比起这两个大奖就有些不够看了。
　　“那个……”排在健太后面的男人站在抽奖箱旁边犹豫了下竟然向桥本她们搭话了。
　　娜娜敏抬头一看，不仅站在抽奖箱边的男人，连同后面排队的人都眼神炙热的看着她…的手。
　　被人们期待的眼神吓的往后退了一步，桥本奈奈未冲着人群低头说了声“对不起”就拉着未来和健太逃掉了，让她打未来和健太没问题，对着陌生人的头狠狠的拍下去怎么想也是件不可能的事。要是真的抽到了大奖还好，要是没抽到怎么办，以前她也没少打健太，没见他运气好到哪去，刚刚说不定就只是巧合。
　　听到身后貌似传来了“我可以付钱……”的声音，三人不禁加快了脚步，在排队人群失望的眼神中汇入了人群中。
　　就这么像是逃跑似的快走了好一阵，确认不会再被看见，三人才在路边停下来，互相对视了一眼，看着呼哧带喘的三人，突然忍不住一起笑了出来。
　　“哈哈，我说的没错吧，娜娜敏是我们的幸运女神”未来已经笑弯了腰。
　　“闭嘴了你，信不信我打你”嘴里这么说着，桥本的笑容一点也不比未来少。
　　“别人想被姐姐打都没资格，哈哈哈”
　　直到路人投来奇怪的视线，三人才强忍住笑意准备下一步活动。

第四十六章 惊变
　　回家时惠子外婆看见未来抱着一台笔记本电脑吃了一小惊，还以为她是自己花钱买的，一台便宜的笔记本电脑也要十万块钱，虽然未来自己的存款也足够支付，但没和家里说一声就决定这么大额的支出还是让外婆有些意外。
　　问过后才知道是在商店街抽奖中的，刚刚吃了一小惊的外婆这回是吃了一大惊，这运气也太好了，她这么大岁数还是第一次见身边的人中奖。
　　反应过来以后惠子外婆慈爱的摸了摸未来的头就让她回屋自己研究去，她也知道未来一直想要个笔记本电脑，本来上次生日的时候想和她爸爸要的，结果被她私心改成了宠物两只，这次趁着抽奖能直接得偿所愿她也真心的替未来感到高兴。
　　嗯呐，怀着愉悦的心情未来回到了屋子，先和桥本互通了个短信确认已经安全到家了。又给新到手的电脑拍了张照片发给了小网友娜酱[今天真是太幸运了，和朋友一起出去逛街遇到了抽奖，没想到竟然抽中了排在第二位的大奖——笔记本电脑~怎么样，超幸运吧*(ˊˋ*)*]
　　很快就收到了对方的回复[好厉害！娜娜从来都没中过大奖呢，倒是抽中过一次剃须刀，完全用不上所以送给爸爸了（笑），对了，今天和哥哥一起去了爷爷家，那家伙竟然抢娜娜的粮食(／‵口′)／~╧╧，还好爷爷替娜娜做了主。]
　　[诶~娜酱和哥哥的关系真是不错呢（笑）]
　　[才不好，明明是哥哥却就知道欺负人的家伙娜娜一点都不喜欢，如果能选择的话，我更想要个未来酱这样的姐姐呢()]
　　[(*｀*人*｀*)好开心，我也想要娜酱这么可爱的妹妹，虽然比我大]
　　[啊！忘记了(*/＼*)，未来酱总是给我姐姐的感觉呢，抱歉爷爷在叫我啦，有空再联系(....)/]
　　[ok，有空再联系]
　　关掉手机，未来躺在床上陷入了小小的幻想中，真不知道娜酱到底是个什么样的女孩子呢，一定非常可爱，小网友的声音她可是听过的，软软的甜甜的，要是真的有这么一个妹妹，她绝对会把她宠到天上去。
　　用脚点了点放在床边的电脑盒子，趁着还有时间，将新到手的电脑研究一下吧，游戏和常用的软件装一下，小说的文稿也要考进去，带着愉悦的心情，未来拆开箱子抱着电脑鼓捣起来。
　　费了不少功夫研究电脑，一抬头竟然已经接近晚上十二点了，怕现在洗澡会吵到外婆外公，未来简单的洗漱了下就倒在了床上。
　　就在迷迷糊糊快要睡着的时候好像听到了自己的电话铃响了起来，未来眼睛都没睁就说到“拉面别学我电话铃，给我老实睡觉。”鹦鹉学不会说话肯定让主人着急，鹦鹉的学习能力太强了也会给主人造成麻烦，拉面这个捣蛋鬼自从学会了模仿未来的电话铃，没少在半夜偷偷叫，那声音真的是惟妙惟肖，刚开始未来没少被骗的大半夜从被窝里爬起来找手机，现在再听到电话铃都要出现免疫力了。
　　笼子那边发出了两声委屈的叫声“KIA~KIA~”未来被睡衣阻塞的大脑缓慢的做出了分析，这两声是拉面的叫声，但电话铃的声音并没有停止，拉面不可能同时发出两种声音，所以……是真的电话响了。
　　猛的从床上坐起来，未来摸向放在床尾的手机。
　　震动的手机在黑暗中发出淡淡的光，看了眼床头的闹表的夜光指针，已经凌晨一点半了，这个点谁会给自己打电话啊，心中诽谤着翻开了手机盖，桥本奈奈未几个字出现在屏幕上。
　　娜娜敏？有些奇怪桥本奈奈未怎么会在这个时间给自己打电话过来，未来按下了接听键。
　　女孩焦急中带着无措的声音从听筒里传了出来“未来抱歉，我家里出了点事，能不能麻烦你帮我照顾下健太，我在你家门口…我明天”没有听桥本之后说了什么，当女孩说出我在你家门口时未来就快速的奔向门口。
　　虽然身上只穿了睡衣，未来还是毫不犹豫的直接拉开了门，刺骨的寒风一下子从门外涌了进来，激的未来忍不住打了个寒战，但此时她已经没工夫顾忌这些了，门口站着头发被风吹的杂乱的娜娜敏，女孩的身体看起来比白天更单薄些，怀里还搂着迷迷糊糊的健太，看见未来打开门，桥本冲她露出了一个比哭强不到哪里去的笑，把健太推到未来怀里，转身就要跑。
　　未来一把拉住了桥本的胳膊直接拽进屋子关上了门，打开了玄关的小灯，她果然没看错，娜娜敏只是在睡衣外面披了件风衣就跑了过来，倒是健太身上穿了件厚实的棉袄。
　　“你疯了嘛，这么冷的天，你就穿这么点跑出来了”看着女孩冻得发青的嘴唇，未来忍不住皱了皱眉头。
　　“抱歉，刚刚走的太着急了，那个……我明天会来接健太的，先帮我照顾一个晚上就好”桥本的心思明显不在自己身上。
　　“家里出了什么事？”健太明显处于没睡醒就被拽出来的状态，进到了未来家就自己找沙发趴了上去，看起来是一下又睡过去了。
　　“……”娜娜敏沉默了一下。
　　“告诉我，不然我不放心你一个人这么晚出去”未来的态度也很坚决。
　　“父亲…”桥本犹豫了一下还是开口说道“母亲刚才打电话来说父亲住院了，在旭川市中心医院，情况…可能挺严重的”女孩的声音有些恐惧的颤抖，半夜突然被母亲的电话叫醒，电话里母亲只说出了医院名称和父亲情况不太好就哭的说不出话来。桥本挂掉了电话大脑一片空白，随手披上一件衣服就想冲去医院，却想起家里还有个十岁的弟弟，不敢将弟弟一个人留在家里，被恐惧和不安充满的脑海中想到这时能依靠下的人也只有未来了，反应过来时已经抱着弟弟站在了未来家的门口。不知道该怎么办，只能给未来打了个电话，还好很快被接听了。
　　“我知道了，你等我下。”没有再多说什么，转身先将趴在沙发上的健太抱到自己床上，未来套上晚上出去时穿的白棉服，又从衣柜里拿出一件过膝盖的黑色长款羽绒服走了出去。
　　直接将手里的羽绒服递给桥本“先穿上吧，外边太冷了，就算担心叔叔也不能把自己冻坏了，你自己的身体你知道，要是一家有两个病人的话就更糟了”未来深知现在的桥本能听进去什么话。
　　桥本也没有拒绝，依言乖乖的穿好了大衣，未来顺手拿着昨天才买的帽子扣在了桥本脑袋上，打开了门，率先走了出去“走吧，去打车”
　　娜娜敏却没动地方“你不用一起去的…帮我看好健太就好，拜托…”
　　“我知道，太晚了你一个小姑娘不安全，我送你打上车就回来，你把医院告诉我，明天上午我把健太送过去。”未来也站在门外没动。
　　“我……”桥本有点语塞。
　　无奈的往回走了两步，高坂未来拉住了桥本的手，就算已经穿上了厚实的羽绒服，女孩的手还是冰凉冰凉的“走吧，连我说的话都不信了，我又不会骗你，这么晚让你自己在外面我怎么能放心，把你送上车我拍下车牌也算有个保障，快走吧，早点过去你也能早点放心，不要自己吓自己，叔叔一定会没事的”
　　跟着未来往外走了踉跄着走了两步，桥本的眼泪突然顺着眼角就流了下来“真的嘛，爸爸会没事吗，我真的好害怕”从听到消息她的心就被巨大的恐惧缩包裹着，却无处释放，或许是拉住自己的手太过温暖，让心中的恐惧顺着这丝温暖倾泻而出，像是抓住了救命稻草，明明知道未来不可能知道父亲的情况，娜娜敏还是哭着一遍遍的向她确认着“爸爸没事吧”
　　看着已经哭成泪人的桥本。未来轻柔的把女孩抱在了怀里，像是哄孩子似的在她耳边轻声安慰说“没事的，叔叔一定没事的，阿姨说的可能是不太好治的病，不是叔叔就不行了，昨天早上他不还好好的嘛，怎么可能一下子就不行了，娜娜敏不要自己吓自己”未来用手轻轻的拍着桥本的后背“我们先去打车送你去医院，我就在家照顾健太，你有任何需要就给我打电话，我会以最快的速度出现的，要是你没给我打电话，那我就明天早上七点半左右带健太去医院和你汇合，好不好。”
　　在未来的轻声安慰下，桥本奈奈未的精神也稳定了下来，用手背擦了擦眼泪，用力吸了吸鼻子，“好”她打起精神冲着未来点了点头。
　　未来陪着桥本在街边站了十分钟，终于打到了一辆出租车，使劲的握了下女孩的手将她送上了车，未来帮着先付了车费，娜娜敏也难得的没有反对。“到了医院告诉我一声，有需要的话随时给我打电话，你知道，我只会介意你没有来找我”
　　“我知道了，你回去注意安全”桥本认真的点了点头。
　　目送出租车驶离，未来兜里的手机突然震动了一下，拿出来发现是桥本的短信，只有一句简单的[ありがとう(谢谢)]
　　鼻尖突然一凉，未来抬头望向天空，一朵朵雪花盘旋而下“啊，竟然下雪了”。真是不应景，白色圣诞节什么的，摇了摇头，未来紧了紧自己的小棉衣往家走去。

第四十七章 早上（为田中美海豹万赏加更
　　顶着飘飘洒洒的雪花未来回到了家里。
　　锁好大门，将棉衣随手扔在沙发上，在卫生间用凉水洗了个脸驱散了本就不多的睡意，未来眯着看着镜子里自己的脸，“会没事的吧”，强压下了心中的不安。
　　虽然刚才安慰娜娜敏时话说的坚决，但未来心中的不安一点也不比桥本少到哪去，有着上辈子的记忆，未来有的是比桥本更悲观的看法，因为一些意外，桥本的母亲曾经在网上说过‘娜娜敏缺少父爱’这种言论，让大家纷纷猜测桥本可能来自单亲家庭，这辈子未来刚和桥本父亲接触时还格外的观察过，结果发现曾经打过棒球的桥本父亲的身体不但没什么问题，还可能比一般人更好一些。
　　毕竟是朋友的父亲，未来也不可能因为道听途说的传闻就直接上去说你将来可能出现意外死的早，你得多重视点。加上桥本父亲确实对娜娜敏格外严厉，让娜娜敏很少能享受到所谓‘父亲的关爱’，未来也就在心中安慰自己，可能缺少父爱是指父亲太过严厉不会关爱女儿也说不定。这么长时间过去了，未来早就放松了这方面的想法，要不是前一阵子突然发现桥本父亲瘦的厉害，她连体检的事也不会提。
　　“结果是现在嘛”感觉被名为现实的棍棒狠狠的敲了一下，未来撑住洗手池，咬了咬自己的指关节，轻微的痛感刺激着大脑，明知道自己没做错什么，还是会责备自己怎么没再早点做些什么。
　　手机在兜里震了一下，条件反射似的拿了出来，是娜娜敏发来的[已经到医院了，父亲已经休息了，详细情况明天说，未来先休息吧]
　　拿着手机回到屋里，桥本健太躺在床上睡的正香，小心的帮他脱掉外衣外裤，未来有点苦恼的挠了挠头，这也是个难题，明天早上该怎么和这孩子说发生了什么，还是早点起来和惠子商量下好了，和熟悉的人宣布坏消息，真是件残忍的事。
　　不是很想睡，但考虑到明天要去医院帮忙，如果没有精神的话反倒不好，未来还是决定眯一下，床上已经有了健太，不想收拾客房，未来坐在垫子上搭了点床沿，将手机放在脸边保证一有电话短信马上能把自己吵醒，就这么迷迷糊糊的睡了过去。
　　可能是因为心里有事，也可能是因为姿势不对，未来睡了两三个小时就醒了过来，冬天天亮的晚，早上五点多也就是微微见光的样子，能听到门外有轻微的响动，应该是外婆已经起来在准备早餐，未来轻手轻脚的从地上爬起来，人睡觉要躺着睡是有原因的，坐着睡了这么会，未来就感觉腰和脖子都快不是自己的了。
　　垫着脚走出房间，带上了房门，未来使劲伸了个懒腰，僵硬的身体轻轻扭了两下就发出了咔吧咔吧的脆响，甩了甩头向厨房走去。
　　“未来酱？怎么现在就起来了”正准备早餐的外婆看到走来的未来有点意外，这才五点半，寒假里未来一般没事都会睡到九点多才起来。
　　“那个…有点事情想想惠子你请教下”未来简单的将昨晚娜娜敏父亲住院的事和外婆描述了下，有些求助似的问道“现在健太还睡着呢，这该怎么和他说才合适啊”
　　“怎么会这样，娜娜敏这孩子太勉强自己了”外婆停下了手头的动作，思考了下说道“健太的话我觉得还是直接说的话比较好，平时也能看出来是个懂事的孩子，一会要去医院，想瞒也瞒不了吧，毕竟已经十岁了，不是什么都不懂的年纪了”
　　“说的也是呢，那一会我叫健太起床后简单和他说下”关心则乱，外婆的话让未来理清了思路。
　　“早饭就简单做点东西，我一会跟你们一块去”外婆说着加快了手上切菜的动作。“未来先去洗漱吧，我多做点给娜娜敏她们也带一份出来。”
　　“不用不用，我自己就可以的”不想麻烦外婆，未来连连拒绝。
　　“我知道未来很要强也很有能力，但你毕竟还是个未成年的孩子，外面的大人可不会一眼看穿你靠不靠谱。”外婆低着头说道。
　　“可是……”知道娜娜敏无论如何都不想麻烦自己的家人，未来还是想拒绝
　　“我和中心医院的院长是老相识，他还欠你舅舅些人情，我去的话会少很多麻烦。”外婆停下做饭的手抬头深深的看了眼未来。
　　“我知道了，麻烦您了”未来冲着外婆鞠了一躬，外婆给出的这个理由是她无论如何也拒绝不了的。
　　用手指点了下未来的脑门，外婆笑了笑“少跟我还来这一套，我可是你外婆，赶紧收拾去吧，娜娜敏这孩子也是我从小看着长大的，能帮上忙的地方我怎么会袖手旁观。”
　　六点半左右未来叫醒了桥本健太，等少年稍微清醒后就言简意赅的将他父亲住院，姐姐拜托了暂时照顾，一会就动身去医院的事全都说了一遍。
　　出乎未来的预料，健太并没有害怕的哭出来或者是大吵大闹的要立刻去医院，而是默默的将放在床边的衣裤直接套上，走向卫生间准备洗漱，看着沉默的健太，未来反倒有些无所适从。忍不住跟过去摸了摸健太柔软的头发“担心害怕的话就说出来，不要勉强比较好。”
　　健太稍稍放缓了刷牙的手“如果，我是说如果爸爸倒下的话…”少年还没经历变声期的清亮声音此刻有些掩饰不住的颤抖“我就是家里唯一的男子汉顶梁柱了，不坚强点保护姐姐和妈妈是不行的吧”说着冲未来露出了一个勉强的笑，和昨天晚上桥本露出来的笑容如出一辙。
　　不愧是姐弟，连勉强的地方都一模一样。在心里感叹了下，未来毫不犹豫一个巴掌拍在了健太头上，像是健太平常犯傻时桥本做的那样“说什么傻话，沦落到要靠一个十岁的孩子支持，你把娜娜敏和我们都当成什么了”直视着健太的眼睛“如果真的有心就好好成长，考上大学，等你成为真正的男子汉的时候再来报答你姐姐，现在难过的话就给我乖乖哭出来，示弱可是小孩子的特权。”
　　健太没有再说什么，低下头让微长的刘海挡住了眼睛，肩膀有些轻微的抽动。
　　知道健太不想让自己看见他哭的样子，未来拍了拍他的肩膀就转身离开了“洗漱完了出来吃饭，我们一起去医院。”
　　“嗯，谢谢未来姐。”
　　……
　　吃完饭后三人穿上棉服，拎上带给桥本她们的早餐准备出门，昨天晚上的雪大概下的不小，一开门就发现地上覆盖着不薄的积雪。
　　脚踩在雪地里发出了咯吱咯吱的声音，放在往常是让人感到愉悦的声音，现在却让几人忍不住担心这种天气下能不能很顺利的打到车。
　　还好运气不错，主要马路上的积雪已经被清掉了，三人站在路边稍微等了下就遇到了空车。
　　报上地名，一路上三人都没怎么说话，车内的氛围有些压抑。
　　不知道外婆和健太在想什么，高坂未来一路上都在祈祷一会能听到一个尚可以接受的结果。车窗外的景色快速的像后掠去，不时能看到圣诞树和红色的圣诞老人，即使不是商业区，圣诞节的氛围也笼罩着这座城市。
　　心情不好的时候越看这些喜庆的东西就会愈发的感到难过，未来现在深刻的领会到了这一点，干脆闭上了眼睛，等待车子到达目的地。
　　无论什么时候，医院都不是一个让人愉快的地方，在别的地方随处可见的笑容在这里成了稀罕物，取而代之的是面带忧色的人群和空气中弥漫着淡淡的消毒水味。
　　住院部，泌尿科，502屋，按照桥本发来的病房号，未来一手外婆一手健太，低着头快速的在人群中穿行，站在病房门口才大大的喘了口气。想伸手去敲门，又不知道为什么有点胆怯。
　　“惠子外婆？未来？”桥本的声音从身后响起。
　　“娜娜敏！”未来猛的转过身去，女孩手里拿了几张像是化验单的东西站在几人身后，看着未来转过身来还笑了笑。
　　不知道该做出什么样的回应，未来比划了两下胳膊什么都没说出来。
　　“上午父亲还有检查，我去确认了一下，都进来吧”摸了摸什么都没说只是紧盯着自己的弟弟的头，桥本打开了病房门。
　　病房是双人病房，但是只有桥本父亲一个人入住。桥本母亲正背对着房门坐在床边翻看着什么。
　　桥本走过去将单子放到了母亲手里点了点头“都确认过了，已经排好号了，快到的时候会有护士来叫人”顿了一下，桥本指了指门口“那个，未来和她外婆带着健太来了。”
　　这才注意到来人的桥本母亲赶忙站了起来先鞠了一躬“真是太麻烦你们了”然后冲着儿子招了招手。
　　一早上都很平静的健太小跑着扑进了母亲的怀里。看着快要哭出来的母子，未来走到娜娜敏身边把准备的早餐递了过去“这是外婆早上做的早餐，和叔叔阿姨一起吃了吧”我和外婆先去外面，说完向外婆点了点头，两人先行退出了房间给桥本一家人留下一个私人的空间。

第四十八章 病情
　　出来后外婆说要先去找院长了解下情况，打了个电话就离开了，留下未来一个人在门外，大概等了十分钟，桥本拿着其中一个便当盒子打开门走了出来。
　　“惠子外婆呢”看着只有未来一个人呆在门口，桥本有些奇怪的问道。
　　“外婆说有相熟的医院领导，她去帮忙问下情况”想起以前承诺过不让家人帮忙，未来又加了一句“现在这种情况娜娜敏就不要拒绝了”
　　“嗯，谢谢外婆，麻烦她了。”桥本爽快的接受了这份好意，对着未来举了举手中的饭盒“妈妈说一个小时内都没有什么事，我可以自由活动，要不要找个地方陪我先把早餐吃了”
　　“好啊”未来想了想提议道“要不要去医院的食堂。”
　　“不了~想找个没人的地方就行了”对于有轻微洁癖的桥本来说，医院这种地方无论在哪吃她都会有轻微的不适感，要不是未来她们从家里带了饭，她本打算趁着有空闲的时候跑出去在超市随便买个面包对付过去的。
　　两人在医院里转了一圈，找了个楼梯转角处的椅子，椅子正对着窗户，阳光从窗外洒进来，在压抑的医院中难得给人一种生机的气息。
　　未来用桥本随身携带的消毒湿巾将椅子认认真真的擦拭了一遍，两人这才坐在上边。
　　“唔啊…”或许是椅子带来的放松，桥本深深的叹了口气，一时挺直的背稍稍弯曲，肩膀靠在未来的肩膀上，从早上见面时就一直保持微笑的脸也收了起来，好看的眉毛微微的皱到了一起。
　　“叔叔他…”等外婆回来后也能知道答案，但未来更想从桥本那里直接听她说。
　　“早期尿毒症”桥本打开饭盒的手稍稍顿了一下接着说道“虽然已经不能完全治愈了，但是发现的还算早，及时治疗进行控制的话再活十来年也没什么问题，要是将来能找到合适的肾源，说不定还能痊愈呢。”
　　“抱歉…”尽管桥本的语气很轻松，未来的心情还是沉重了起来。
　　“你说什么抱歉啊，这已经比我想象的要好太多了”从便当盒里夹起了一个玉子烧塞进嘴里嚼了两下，桥本的语气有点自嘲“昨天晚上我可是抱着来看父亲最后一面的心情跑过来的，现在的结果……”桥本冲着未来笑了一下，嘴里塞着食物的笑容让她看起来有点滑稽“已经让我觉得很幸福了。”
　　女孩的笑容，未来的眼睛有点发酸，安慰的话在嘴边转来转去却不知道怎么说出口好，最后也只能伸手环住了女孩的腰，让她靠在自己怀里。
　　没有拒绝这个怀抱，娜娜敏乖巧的依偎在了未来怀里，只是一晚，她却感觉到了从未有过的疲惫，此时难得的有个安心的依靠，竟让她贪恋的有些不想起身。
　　桥本的母亲远没有娜娜敏这么看的开，又或者是成年人注定要想的更多些，想的长远些。虽然丈夫短时间内性命无忧，但之前的工作恐怕是无法继续了，最好的结果也是医院的‘因为工作原因过度疲惫’说法能让公司认可，拿到一笔补偿，之后再能找份轻松些的工作。只是现在的经济形势，连健康的人都要面临裁员，一个病人，想要找份工作，太难了。再加上治病所需的药物，据说将来一定要做的透析都是一笔不小的支出，哪怕有医疗保险能报销掉大头，剩下的小部分对于失去了主要劳动力的桥本家来首也是笔难以承担的负担。
　　想着看不见希望的生活，尚且年幼的子女和重病在床的丈夫，昨天晚上收到丈夫确诊报告的桥本母亲崩溃了。当桥本赶到医院时看到的是靠着墙坐在地上双眼无神的母亲。
　　一瞬间不好的想法疯狂的涌上心头，已经做好了最坏的打算，桥本将母亲扶到了凳子上，看到女儿来了，桥本母亲的眼睛里才算有了些许的光彩，流着眼泪含含糊糊的和女儿说了丈夫的大概情况。
　　刚到医院的娜娜敏来不及悲伤就忙着安慰母亲，哄了好久好不容易让母亲上床睡了过去，她又忙着跑到护士站询问具体的病情，第二天都有什么检查，回到病房忍不住又上网查了一大堆尿毒症患者能活多久，怎么治疗，凌晨三点多才搭着床沿迷迷糊糊的睡了过去。早上六点护士查房的时候她又被吵醒了过来，勉强赶跑了脑海中的睡意，东跑西跑起来。
　　早上起来后桥本发现母亲已经恢复了平时的状态，只是眼睛有些微肿，但脑海中昨晚母亲无神的双眼还是让她不敢放松丝毫，摆出一副元气满满的样子，生怕母亲的精神低落，直到现在靠在未来怀里，周围也没有其他人，才敢流露出一点属于她自己的脆弱。
　　很想一直在这个怀抱里赖下去，但便当再不吃的话就要凉透了，桥本深吸了一口气，直起了身体，往嘴里塞了一口饭。
　　“对了，说起来还要谢谢你”桥本盯着手里的饭盒。
　　“谢谢？”未来没想到会突然被感谢。
　　“嗯，昨天父母办事的地方正好离医院很近，办完事之后父亲说正好在附近，去医院顺便把体检做了，别浪费了你给的体检券，这才来了医院。如果不是未来给了体检券的话，可能他还会一直拖下去……到时候再发现就”后面的话桥本没有说出来，到时候会发生的事她只想想就不寒而栗。
　　昨天了解情况时护士和她说，因为人的肾脏有强大的代偿能力，哪怕病的很严重了也不会有明显的表现，腰疼感觉疲惫这些症状很容易被人当做普通的身体不适忽略掉，她在这里干了很久了多数都是到了中晚期症状严重了起来才发现的，像是桥本父亲这种早起发现的实数少数。
　　桥本从心里庆幸自己当时接过了未来的体检券交给了父亲。
　　高坂未来不知道自己现在是个什么心情，是该高兴自己帮上了忙还是该责怪自己怎么没早点这么做。
　　“总之有需要我帮忙的地方就不要犹豫的告诉我，千万不要客气。”抿了抿嘴，未来对着专心吃饭的娜娜敏说道。
　　“不会嫌麻烦？”桥本没有抬头，继续大口吃饭。
　　“就怕你不够麻烦。”未来对着娜娜敏露出了今天第一个笑容。
　　“嗯，我知道了。”抬头瞄了未来一眼，桥本又快速的低下了头，甚至端起了饭盒，让未来看不清她的表情。
　　未来没在说话，静静的陪桥本吃完了这顿饭，窗外的阳光洒在两人身上，仿佛为寒冷的冬天也添上了一丝暖意。
　　……
　　等两人吃完饭再次回到病房的时候，外婆和一个陌生的医生大叔已经在病房门口了，两人正在和桥本的母亲聊着什么。
　　“我们医院对于早期的控制和治疗方面还是比较有保证的，如果不放心的话也可以去东京的医院检查下，我在那里有认识的医生，可以直接去不需要预约，在那边定下治疗方案再回来进行治疗也是没问题的。”穿着白大褂的中年大叔手里拿着一摞资料正在和桥本夫妇介绍些什么。
　　“那就麻烦院长了，如果可能的话我们也想多听些意见”桥本母亲鞠了一躬认真回到。
　　“没问题的，既然是安本女士的亲友，我做些力所能及的帮助也是应该。”院长站起来连连摆手。
　　桥本母亲的视线落在院长身后的惠子外婆身上，外婆笑着点了点头，接过了话题“你们也不要太担心了，东京的医院那边我也会帮着联系的，等两天情况稳定些你们就去趟东京吧，早点定下来方案早点开始治疗。”
　　“真是太麻烦你们了”未来能看到桥本母亲的眼眶有些泛红。
　　院长递上了一张名片“这是我的名片，我一会还有个会要开就先不打扰了，如果有任何问题都可以给我打电话”说着向惠子外婆点了点头，走向了楼梯的方向。
　　看着院长离开，桥本母亲向着惠子深深的鞠了一躬“真的太感谢了，孩子他爸爸着一病，我整个都慌了神，这次要不是有你们帮忙，我真的不知道该怎么办才好。”
　　外婆赶忙上前扶起了她“我们两家也是这么多年的交情了，你们家遇到这么大的事，我怎么能袖手旁观，感谢的话千万不要再说了，先专心治病最重要。”
　　一直躲在一边的未来拉着桥本上前轻轻叫了声“外婆”示意自己已经回来了。
　　“你们回来了，好孩子，昨天累坏了吧，别担心，有我们大人在，不会有问题的。”不出未来所料，外婆直接略过身边的自己将关心的手放到了桥本的头上轻轻的拍了拍。
　　“嗯，谢谢外婆，我很好，您放心。”桥本乖巧的点了点头。
　　“先进屋吧，一群人在走廊站着也不好，和你丈夫也商量一下怎么决定”外婆的声音很温和，却有让人相信的感觉。
　　房间里桥本父亲已经醒来，和坐在床边的健太说着话，看着几人进来有些歉意的点了点头，声音有些嘶哑的说道“抱歉，因为我的事情辛苦你们了，我真的不知道怎么回报才好。”
　　外婆略带玩笑的说道“不用你回报，我看娜娜敏和健太这里两个孩子将来都有大出息，到时候让他们多来看看我就好了。”
　　没想桥本父亲异常认真的点了点头“没问题，奈奈未和健太以后一定会像侍奉亲人一样侍奉您的。”
　　站在后面的未来和娜娜敏对视了一眼。这是什么展开。ヾ(｀)ノ

第四十九章 请求
　　未来目瞪口呆的在病房目睹了桥本父亲指着惠子外婆认真的对着娜娜敏，健太姐弟俩说道“你们以后一定要像对待亲外婆一样对待她，经常看望她，等她老了之后供养她。”再一脸茫然的看着姐弟俩使劲的点了点头答应下来，两人还冲着惠子鞠了一躬喊了声外婆。
　　大脑有点迟钝，她才是亲外孙女啊，先不说外婆老了之后的经济情况需不需要供养，就算是真的需要供养也应该由她这个亲手带大的外孙女养吧，怎么突然属于自己的义务就要被人抢走了，未来的心中涌起满满的不安，本来娜娜敏在外婆那里就比自己要受欢迎，这下可好了，不只是娜娜敏，连健太这小子都叫上外婆了…自己大概很快，啊不，是已经失宠了吧。你看外婆已经温柔的抱住了他们…
　　虽然心里吐槽的厉害，未来也多少知道外婆的想法，既然承担了将来照顾她的义务，现在自然就可以接受被她帮助的权利，亲眼看着娜娜敏长大的惠子外婆十分清楚看起来文文静静的桥本有着丝毫不输自家孩子的自尊心，只是以朋友家长的身份提供帮助恐怕稍稍超出限度就会被婉言拒绝掉，现在她直接把自己放在类似干亲的地位上，让姐弟俩有了我们现在接受的是亲人的帮助，将来是要履行照顾她的义务作为台阶，未来家里再提供些帮助就让他们好接受多了。
　　姜还是老的辣，高坂未来在心底记下了这波操作，这就是社会经验的差距，自己要学习的还有很多呢。
　　未来和外婆在病房陪桥本一家聊了聊天，等护士进来叫桥本父亲去检查时就告辞离开了。
　　……
　　回程不是很着急，未来和外婆两人没有打车，深一脚浅一脚的踩着积雪走在去往车站的路上，
　　“那个，惠子谢谢”未来跟在外婆身后，小声说道。
　　“未来酱为什么要和我道谢呢”外婆在前面摇摇晃晃的走着，声音一如既往的温柔。
　　“娜娜敏和健太的事，谢谢”未来不好意思直说，只是隐晦的说出来，未来知道在外婆心中最重要的是谁，虽然外婆现在很喜欢桥本奈奈未，但未来知道很大一部分原因是因为外婆知道自己对桥本的依赖，一开始更是因为从不与他人深交的自己突然之间表现出对桥本特别的关心才特别关注了这个女孩。
　　“娜娜敏和健太？我可是得到了两个可爱的晚辈，那两孩子将来一定会有出息的，说起来还是我占了便宜，这又什么好道谢的，未来酱真奇怪”外婆说着摆出一副自得的表情。
　　“不，没什么。”未来笑着摇了摇头没有再说什么，既然外婆不想点明那自己也装不知道吧。
　　跟在外婆身后，未来忍不住观察着外婆的背影，背挺的很直，走路也很稳，虽说身材不是很高大，甚至比现在的未来还要矮一点点，但在未来眼中，这略显瘦小的身影却让人有满满的安心感。
　　坐着晃晃悠悠的车子回了家。惠子外婆倒是很快恢复了日常状态准备收拾房间清洗衣物，未来却一下子觉得不知道干什么好了，很累但是不想睡觉，不想练琴，连最喜欢的看书也没有了兴趣。
　　短短的一天发生这么多事情，让高坂未来难以从焦虑的情绪中恢复出来，本该悠哉的假期却觉得做什么都提不起兴趣。就算是圣诞节也有想要一起过的人，但那个人却没法和自己一起开心的过节了。
　　跑到洗手间用凉水洗了个脸，好好回忆了下，自己最珍视的人遇到了难题，自己其实什么忙也帮不上，静静的陪伴听她倾诉的感觉很不错，但…其实想要做的更多些，想要更有用点。
　　抬头看了看镜子里的自己，被水打湿的刘海微微垂了下来挡在眼前，有点碍事，用手直接背了过去，带着点婴儿肥的脸蛋，连眼睛里都满是干净清澈的颜色，还完全是个小孩子啊，看到镜子里的人，未来再次深刻的认识到了自己还是个孩子的现实。
　　带着略显不甘心的心情回到了客厅，看到了之前娜娜敏约自己出去时被自己随手扔在被炉上的小说初稿，把自己塞进被炉里，未来再次翻看起自己的小说，脑海里莫名回响起自己和健太说的话“示弱是小孩子的特权。”
　　闭上了眼睛，自己也还算小孩子吧，依赖下大人应该…也没问题的吧，下定了决心，未来从兜里摸出了自己的手机。
　　电话铃响了两声就被接了起来，宽厚的男声从听筒传了出来。
　　“爸爸…”
　　“未来，怎么了，突然给我打电话，有什么事吗”高坂雄介有些好奇，女儿很少会在白天给自己打电话，不过能突然接到女儿的电话他也很开心“圣诞节过的怎么样”
　　“圣诞节啊没有什么实感呢，就是普通的呆在家里”先回答了父亲，未来酝酿了一下，下定决心问道“我有件事情要问下父亲”
　　“什么事？”
　　“父亲究竟是做什么的”关系到自己请求，未来还是想先确定一下。
　　“啊…怎么突然问这个问题，是遇到什么麻烦了吗”没想到会突然被女儿问道这个问题，高坂雄介愣了一下，第一反应就是女儿遇到了自己解决不了的麻烦。
　　“也不是什么麻烦啦，父亲告诉我嘛”未来难得用出了撒娇的语气。
　　“我的话姑且算是个做生意的，也算是小有实力，未来如果有遇到什么麻烦就和爸爸说，爸爸帮你解决”高坂雄介最怕女儿受了委屈还不肯告诉自己，对于自己的实力他还是有一定的自信的。
　　“也不算麻烦了，父亲那边有类似经纪人之类的人可以帮帮我嘛”不再绕圈子，未来直接提出了自己的请求。
　　“经纪人？未来要做什么？”经纪人的话应该不是什么麻烦事，父亲的语气也轻松起来，略带调笑的问道“难道是要出道吗”
　　“不不，之前也有说过我一直在尝试写作相关的工作，之前也在杂志上投了不少稿子被刊载了”未来赶紧解释道，虽然将来打算往艺能界发展，她暂时可没有什么出道的打算。
　　“哈哈是啊，未来很厉害呢，是让我感到自满的女儿，那些杂志我也都有留存”电话里传来雄介爽朗的笑声。
　　“虽然我觉得自己的文笔还有很多不足的地方，但还是有自己写本小说的想法，现在，已经写出来了，第一本”未来努力的在脑海里组织语言。
　　“哦？这不是很好嘛，怎么，想让我帮忙找家杂志社给未来发表吗”自己女儿想发小说，别管写的是啥，他都能给发出去。
　　“那倒不用，我对自己写的东西还是稍稍有些自信的，。”未来赶忙否认，怎么说也是自己精心写出来的小说，不说是必成爆款，怎么也说的上是有趣。“只是我还没成年，还要上学，我也不是很想和杂志社那边有直接的交流，所以想拜托父亲帮我找个代理人全权帮我处理小说的事。”未来终于将自己的想法完全表达了出来。
　　“这个好办，支持女儿的爱好是每个父亲的责任，出版方面是吧，你稍等两天我叫人过去找你，到时候你有什么要求和他细聊就行”高坂雄介大包大揽的答应下来，企业本来就有人数庞大的法律以及公关团队，回头挑个干活利索的直接给女儿送去专门负责就行了。
　　“谢谢爸爸”未来大喜过望，术业有专攻，无论是哪辈子她都没给自己点亮商业技能树，本来想一步步慢慢走不着急，这回帮不上忙的无力感却让她产生了想要加快前进步伐的想法。
　　虽然不知道父亲具体是做什么的，但从每个月父亲送来的来自世界各地的零食，时不时出现的名牌衣服，以及说要宠物就送来两只合计估计要100万日元的亚马逊鹦鹉，未来大概也感觉到父亲应该是个挺有钱的家伙，说不定自己还是个二代呢。
　　所以这回下定决心试着向父亲求助找个专业人才帮助自己，也算解决了困扰自己的一大麻烦。
　　“和爸爸还说什么谢谢，才这么小年纪就能写出小说，未来才是厉害，比你那两个哥哥强多了”能完成女儿的请求让雄介的心情大好，想想天才的小女儿，再想到两个不省心的儿子，不禁怎么想怎么嫌弃起来。
　　“不要这么说哥哥，明明都很优秀”未来为哥哥开脱到，其实她两个哥哥也算优秀，只是正常男孩进了青春期难免会干点傻事，和从小省心还优秀的未来比起来就显得有点让雄介看不上眼。
　　“不说那两个家伙了，未来还有别的事吗，爸爸还欠着你一个要求呢”雄介宠溺的问着女儿。
　　“没…”为来下意识就要说没有，突然心头一动，有些犹豫的问道“什么要求都可以吗？”
　　“当然，爸爸说话算话。”
　　“那父亲认识医院方面的人嘛…”未来将桥本家的情况和父亲说了下。
　　“未来很重视这个叫娜娜敏的朋友吗？”没有直接作答，高坂雄介问道。
　　“嗯，像是家人一样。”未来肯定的答道。
　　“我知道了，医疗方面我帮不上什么忙，但是经济方面我应该可以帮上忙，等我安排下”高坂雄介应了下来。
　　“那个…”虽然很高兴父亲又办法但桥本姐弟的性格她嘴清楚，直接给经济帮助两人肯定不会答应。
　　“放心，你担心什么我知道，未来要相信父亲的能力”未来还没说出自己的担心就被父亲打断了，他见过的人多了去了，知道怎么让人舒舒服服的接受好意。
　　“那就拜托父亲了”
　　“等几天你要的经纪人就会过去，要是有消息我会一起让她带过去的，放心好了。”雄介的声音里带着笑意，一向装的跟个小大人似的什么要求都不和自己提的女儿让他想付出都不知道付出什么好，这回终于像个孩子一样跟自己撒娇，他必须办的明明白白的。

第五十章 房子
　　桥本的父母在讨论之后决定还是去院长推荐的东京医院那里检查一下，看看有没有什么更好的控制方案，顺便在东京登记下肾脏移植的申请，因为娜娜敏和健太的血型都和父亲不一样，想要给父亲移植肾脏也做不到，想要痊愈的希望就只能寄托于器官库里有合适的配型了。
　　虽然目前桥本父亲的病还处于早期，通过药物治疗食物控制和透析可以坚持很长一段时间，但是日本的器官需求实在是供不应求，等一个合适的器官等上好几年甚至到最后也没等到的情况一点都不少见，不少人被逼的只能出国去寻找合适的供体，像尿毒症这种一旦得上就只会不断向坏发展的不可逆疾病，还是早早准备比较好，换肾的经济负担虽大，但能让亲人活下去的方法怎么都不可能随便放弃。
　　事不宜迟，治疗方案需要尽快确定，只在医院住了三天，桥本父亲的身体情况稍稍稳定下来，就在桥本母亲的陪同下坐上了去往东京的飞机。桥本健太被送到了札幌的外婆家暂时照料，不想离开的娜娜敏拒绝了一起离开，选择暂时留在自己家里。
　　今天是十二月三十号，未来一大早就跑来了桥本家，两人说好了白天未来会过来帮桥本一起打扫卫生收拾屋子，收拾好了两人再一起回到未来家准备明天过年。
　　“娜娜敏为什么不和健太一起去札幌那边，一般来说过年还是和亲人在一起比较开心吧”坐在地上将不用的东西堆在门口按照要求进行分类，未来随口问道，能和娜娜敏一起过年她当然是超开心的，但桥本自己的心情她也想尽可能的考虑下。
　　“未来和我一起过年不开心吗，不愿意的话，我一个人过也没问题哦”没有直接回答，正在擦拭洗手池的桥本抬头白了一眼未来反问回来。
　　“不不不，我绝对没有那个意思，能和娜娜敏一起过年像是做梦一样，不如说务必请娜娜敏赏光陪我一起过年”未来瞬间由盘膝坐的姿势变成了正坐的姿势，一脸认真的拜托到。
　　“那勉强答应你了”余光瞄到了(￢_ゝ￢)未来的动作，桥本压了压嘴边的笑意，继续保持着擦水龙头的动作。
　　“唔~~~虽然很开心，总觉得娜娜敏刚刚在欺负人，太狡猾了(`^)”没探听到桥本的想法，未来赌气的把脸鼓成了包子状，不再说话埋头干起活来。
　　擦完水池才发现一早上嘴都没闲着一直唠唠叨叨的未来竟然就这么沉默了下去，本质很宠未来的桥本无奈的叹了一口气，把手洗干净走到了未来身边，蹲了下来。
　　某个稍稍闹别扭的高坂赌气故意扭头不看她(×)，把手里正在分类的杂志翻得哗哗响。
　　轻笑了一下，桥本主动开口说道“呐，这个房间未来很熟悉吧”
　　“诶？”没想到娜娜敏会突然这么问自己，沉迷赌气的未来一时没反应过来，停了一下才说道“当然熟悉了，我都来过这么多次了”说实话未来对这里完全已经是和自己家差不多的熟悉度了。
　　“是吧，很熟悉呢，虽然不是多好的住处，我也在这里生活了不短的时间，每天从这里出发，晚上再回到这里，很安心呢”桥本用有些留恋的眼神环顾了一圈房间。
　　不知道桥本要表达什么，未来歪着头看她，等她继续说下去。
　　“可能要被卖掉了，这个房子”桥本的声音很平静。
　　“哈？”未来大吃了一惊“为什么？”
　　“因为是贷款买的呢，父亲那个样子的话能不能工作还不一定，我和健太在上学，还有医药费之类的，只有母亲一个人工作，要负担的话太困难了，正好老房子一直都没有卖，虽然破旧了些收拾一下住人也完全没有问题，这几年房价多少涨了一点，父母商量了之后决定卖掉这个房子，这样也宽裕些”手指摩擦着面前的地板，桥本奈奈未声音平静的叙述着。
　　“怎么说也是陪伴我长大的房子，最后一个一起过的新年，不好好收拾一下是不行的呀”冲着未来笑了一下，桥本拄着膝盖站了起来“这就是我不走的理由，都告诉你，别闹别扭啦。”说完还用脚轻轻点了下未来的后背。
　　“对不起，娜娜敏——我”未来不自觉的停下了手里的动作，全都告诉自己是很好，但这个原因也太伤感了。
　　“你又没做错什么，说什么对不起，快干活吧”桥本倒是一付不在意的样子。
　　“嗯，会收拾的干干净净的”未来依言低头干起活来。
　　明明是和刚才相同的工作，未来的心情却变的完全不一样了，连只算是房子“常客”的自己都觉得依依不舍，桥本又怎么可能像是她说的那样毫不在意。
　　整理好垃圾的分类，未来站起来和娜娜敏一起打扫卫生，手法是前所未有的轻柔，连每一个家具的清理都小心翼翼的，生怕自己笨手笨脚不小心弄坏了什么，甚至有点神经兮兮起来。
　　收拾好卧室准备收拾客厅的桥本刚出来就看到未来用像是给小婴儿擦脸的感觉在擦沙发，忍不住“噗”的笑了出来“未来酱你在搞什么，按你这个擦法天黑了都收拾不完”上去一把抢过未来手里的抹布快速的擦拭起来。
　　“还不是娜娜敏说的，让我感觉每个家具都跟马上要告别的老朋友似的，不自觉就”未来扭扭捏捏的嘟囔道。
　　娜娜敏没好气的瞪了她一眼，“平时看你挺聪明的，怎么时不时就犯傻，房子又不是马上就会卖出去，就算真的卖出去了家具也是我们家的会一起搬走，你和沙发在这抒什么情”
　　未来：Σ(☉▽☉“a  →(ΩДΩ)
　　如果是动画片的话，未来觉得此时一定有一只乌鸦叫着傻瓜从自己头顶飞过。
　　还好犯傻带来的羞耻感击破了未来本来有点伤感的小情绪，看着娜娜敏拿着抹布擦的起劲，她也没打算把抹布夺回来，去屋里拉出了吸尘器麻利的干起活来。
　　在两人马力全开的扫除下，不到下午四点就将房子收拾好了，扎紧最后一个垃圾袋放在门口，未来忍不住伸了个懒腰“接下来只要走到时候把垃圾带出去就全部搞定了”看着变得干干净净的房子，未来的心中还升起了小小的成就感。
　　“过来喝杯水休息下”桥本从厨房倒了两杯水，坐在沙发上招呼未来。
　　颠颠的跑到沙发边紧挨着桥本坐下，未来环顾了一圈房间，有点感慨“已经定下来要出售了嘛，真是有点舍不得”
　　“倒是还没完全定下来，父母说的是如果接下来比较困难的话就把房子卖掉”桥本抿了一口水“不过和定下来也差不多了，现在的情况，会变得困难不是理所当然”
　　未来突然觉得喝到嘴里的水有些不是滋味，轻轻晃着手里的杯子，看着水在杯子里渐渐形成一个小漩涡，小声说到“也说不定就不用卖了”
　　看着比自己还要在意的未来，桥本笑着捏了捏未来的脸“你倒是说说怎么就不用卖了”
　　本来只是像是闹别扭的孩子一样不肯接受现实的未来突然想起之前打电话时父亲说的话‘经济方面我会想想办法的’，没由来的有了一丝希望，眼神中也多了抹光彩“可能真的会有转机呢，我会努力的
　　“未来要怎么努力？”娜娜敏倒是只以为她在安慰自己，开玩笑似的问道。
　　八字没一撇的事未来也不能先说出来，万一要是没办成不是让娜娜敏更难过，想了想说道，“等过年的时候我们去神社参拜向神明许愿，只要心意够诚，一定会被保佑的”
　　神明嘛…娜娜敏看了眼自己手里的水杯，要是真的能实现就好了…“好啊，就向神明许愿吧”说完一口喝完了杯里的水站了起来“走吧，我们准备出发，一会收垃圾的人就该过来了，错过就不好办了”
　　未来也一口干掉了杯里的水，将空杯子洗干净放好，两人最后检查了一遍家里没什么遗漏，准备出发。
　　没让桥本动手，未来一个人拎着两大袋垃圾先走了出来，桥本家的玄关处已经摆上了一对门松，是未来早上来的时候带过来的。按照日本传统，过年家门口一定要摆一对由竹子和松枝绑成的门松，就像中国贴对联福字一样，寓意请年神，获得祝福。虽然近年来有些家庭嫌麻烦，挂两个从圣诞节的圣诞树上折下来的松枝了事，惠子外婆还是认真的准备了两盆门松让未来特意带过来。
　　会有好兆头吧，看着桥本锁好了房门，未来在心中祈祷了一下，她是一百个不愿意桥本家搬走，桥本家的老房子未来小学的时候也是去过的，当时就又老又旧，这几年又没住人，肯定变得更糟，更重要的是那里离她家远啊，要是没有她叫，娜娜敏怎么起床。
　　就当为了自己女儿未来的幸福，老爸啊老爸，你可一定要靠谱。

第五十一章 大晦日的清晨
　　三十一号一大早未来就醒了过来，被子里的腿好像被什么东西缠住了，压的麻酥酥的，迷迷糊糊的打开被子看了下，平时睡觉还算老实的娜娜敏今天不知道怎么睡的，愣是把两人的腿睡到了一起，未来试探性的拔了下，没想到桥本缠的意外的紧，竟然失败了。
　　未来打开被子的动作让依旧熟睡的桥本感受到了一丝凉意，下意识的裹了裹被子，向着被窝里的热源未来靠了过去，感觉到未来抽腿的动作还嘟嘟囔囔的说了句“未来别闹”又紧了紧缠住未来的腿。
　　未来：ヾ(°°)**这这这——也太可爱了，开心，幸福，这早上太美好了。
　　本来打算早点起床的未来干脆的放弃了原本的打算，调整了一个舒服的姿势重新躺了下去，还没等她有下一步动作，怕冷的娜娜敏就无意识的贴了过来，鼻间萦绕着女孩身上淡淡的体香，未来用被子把两人裹在一起，再一次被睡魔拉进了梦境。
　　等她再醒来已经是上午九点钟，桥本依旧在她怀里发出均匀的呼吸，丝毫没有要醒的样子。应该是累坏了吧，未来不打算叫醒她，桥本父亲生病以来娜娜敏也累的够呛，这两天自己在家大概也没怎么休息好，昨天见面的时候都带着点黑眼圈，看着女孩熟睡的脸，未来有点后悔自己怎么没早点过去陪她睡。
　　打算让娜娜敏多睡会，未来小心翼翼的把自己从被窝里抽了出来。
　　失去抱枕的娜娜敏伸着胳膊抓了两把抓了个空，有点不满的皱了皱眉头，睡的有点不安稳起来。
　　“未来…”刚穿上在家里穿的厚家居服，未来就听到身后传来女孩刚醒来还带着鼻音的声音。
　　一回身发现娜娜敏正揉着眼睛坐了来，“几点了”自从未来发现拉面和饺子只要早上见到光就叫以后，不光给鹦鹉笼子加上了帘子，连她屋里的窗帘就换成了最厚实不透光的款式，只要不拉开屋子里就黑乎乎的一片。
　　“九点啦，但白天也没什么事，娜娜敏想睡的话在睡会也可以哦”未来坐到了床边上，捏了捏娜娜敏还带着点婴儿肥的小脸。
　　虽然已经醒了，但还是留恋被窝的温暖，桥本又缩回了被窝，只露出自己的小脸，躲避着未来伸过来骚扰她的手，女孩用含含糊糊的声音说道“不睡了，未来把衣服递给我”说着还用被子里的膝盖顶了顶未来。
　　“好好，小的来伺候我家娜娜敏大人更衣”将放在一边凳子上的家居服拿过来，未来说着就要去掀被子。
　　结果被一只伸出被子的白嫩小脚不客气的踹了一脚“谁是你家娜娜敏大人，衣服放这就行了。”
　　未来一副无比痛苦的样子捂着被踹的大腿蹲了下去“我家明明只有一个娜娜敏大人…还刚刚攻击了我”说完还摆出一副衷心手下的表情“就算是攻击我也不要紧，请娜娜敏大人不要抛弃我”
　　“要死了你”娜娜敏说着就要掀开被子伸手来拍她。
　　未来哈哈笑着跳起来躲过了桥本的伸手攻击，把衣服给她塞进被窝里“不开玩笑了，你自己穿吧，侍候不了娜娜敏大人，我去侍候下我家拉面和饺子大人了”说着走到床边拉开了窗帘。
　　冬日里明亮的阳光一下子洒进了屋子里，床上的娜娜敏一边穿着衣服一边想着自己什么时候已经沦落到和拉面饺子一个层级了。
　　刚拉开窗帘，未来就能听到笼子里传来了轻微的骚动，太阳能拉面闹钟正在蠢蠢欲动，将罩在笼子上的小帘子也拉开，两声响亮的“KIAKIA”声就传了出来，打开笼门，未来将手伸了进去，拉面和饺子就站了上去，被未来从笼子里拿了出来，放到了一边的站杆上。
　　“早上好~今天也很精神嘛”未来和自家宠物打了个招呼。
　　“早上—好”今天早上心情不错的饺子很给面子的回了一句。未来一高兴赏了她坚果两枚。
　　看着美滋滋吃着坚果的饺子，拉面的小眼睛转了转，它也想吃，但是一只优秀的鹦鹉是不屑于从同伴嘴里抢食的，尤其这只鹦鹉还是只漂亮的磁性，他要靠自己的能力博得主人欢心。
　　“あほ（笨蛋）”拉面元气满满的叫了出来，这是主人在叫他拉面前时不时对它说的话，主人应该很喜欢吧。
　　未来有些苦恼的捂住了额头，“哈哈哈哈哈”身后的娜娜敏已经笑倒在了床上“连鹦鹉都觉得未来是笨蛋，哈哈哈，我不行了”
　　未来用今晚吃味增拉面好还是酱油拉面好的眼神“友善”的注视着等待奖赏的拉面，饥饿的眼神生生看的小鸟打了个激灵。
　　看来主人不喜欢这个词，拉面用自己核桃仁大小的大脑思考了一下，一个以前主人在它们面前说过很多次的的词浮现了出来，“拉拉米”不太标准的词从拉面嘴里吐了出来，身边的饺子像是纠正他的发音一样也喊了出来“娜娜敏”。
　　“拉娜米”“娜娜米”“娜拉敏”“娜娜敏”两只鸟一唱一和，配合的格外默契，一时间屋子里响起了一片各种各样的娜娜敏。
　　高坂未来大喜过望，好孩子，主人平时没白疼你们，知道该展示的时候就要展示，赶紧鼓励似的给他们一鸟塞了两个坚果。
　　“它们怎么会叫我的名字”娜娜敏眼神温柔的注视着两只吃的香喷喷的小鸟，早就听说过未来吹嘘她的两只鸟聪明又学话快，但亲耳听到自己的名字被两只小鸟叫出来，她还是感觉很奇妙，连带着看两只绿色的小鸟都变的愈发顺眼起来。
　　“可能是它们想妈妈了，就叫出了妈妈的名字吧”未来不放弃任何一个偷偷宣誓主权的机会。
　　“是吗~”桥本竟然没有吐槽“我要是妈妈的话你又是什么”
　　“我？我当然是爸爸了！”未来把胸脯拍的啪啪作响，“作为主人，父亲的位置当然是我了”
　　“那为什么不是我是爸爸，未来是妈妈”心情美丽的桥本和未来笑着争辩起来。
　　“我要负担起养育它们，教导它们的职责嘛，所以我是爸爸”未来站定父亲的位置不放手“娜娜敏只要用温柔的眼神注视它们就好，像是温柔的妈妈一样”
　　无视了未来的胡说八道，反正桥本对于爸爸妈妈谁是谁也不是特别在意，随口应付到“好好好，你是爸爸”说完就喜滋滋的看着两只小鹦鹉，走过去伸手摸了摸饺子的小脑袋。
　　本来就是亲人的亚马逊鹦鹉，桥本也算是两鸟熟悉的人，饺子不但没有拒绝抚摸，还眯着眼睛蹭了蹭娜娜敏的手。蹭的桥本好感度嗖嗖往上涨“你想当爸爸就当吧，反正孩子长大和妈亲”摸着饺子头，桥本算是默认下了自己鸟妈妈的身份。
　　未来在身后偷偷的握了下拳头，感觉自己的人生目标已经迈出了坚实的第一步。
　　陪着饺子和拉面玩了一会，桥本在未来的指导下还给饺子进行了一次躺腿马杀鸡，不知道是不是相性问题，长相清秀，吐字清晰的饺子明显更的桥本的欢心，二乎乎的拉面只能眼看着饺子被桥本轻柔的手法搓的舒服到快要睡着了，自己承受着未来略显暴力的撸毛。
　　明明是自己先叫出的名字，为什么会这个样子，拉面觉得自己心里苦(Ｔ▽Ｔ)
　　可能是尝到了叫娜娜敏这个词的甜头，未来和桥本走出房间还能隐隐听见里面传来拉面和饺子不时蹦出几句。
　　两人出了房间已经上上午十点多了，外公正在客厅看电视，外婆在准备午餐吃的咖喱牛肉饭和炒蔬菜，厨房还准备了其他食材，等到晚上的时候舅舅他们都会过来一吃年夜饭。
　　日本也有自己的年夜饭，被称作“御节料理”，主要是一些通过煮、炖、烧、拌等手法制作出来的可以存放的料理，家中主厨惠子外婆是个比较传统的人，因此未来家的年夜饭是在十二月三十一号一次性做好三天的量，然后连吃三天，据说是从平安时代传下来的传统一直延续至今，意在过年的三天不在家中开火做饭，以免打扰灶神。
　　和中国怎么丰盛怎么来的年夜饭不同，日本传统的年夜饭必备的是荞麦面和年糕，加上寓意喜事降临的红白萝卜丝，寓意欢乐的海带卷，寓意勤劳工作的黑豆，寓意子孙昌盛的鲱鱼子，作为吃货帝国出身的未来当然受不了这还比不上日常料理的配菜，从能开口说话以来就全力进行了抗争，结果就是给家里的年夜餐桌上成功的加上了饺子和北海道帝王蟹海鲜锅两个硬菜，其他的类似炸鸡块，烤鳗鱼之类的菜品也会随机掉落，虽然之后还是要不开火吃上三天的冷菜，也算是满足了未来过年那天一定要吃好些的愿望。
　　做的菜多了，任务自然也重了不少，吃完午饭整个下午未来都和娜娜敏在厨房打下手给外婆帮忙，连两个舅舅过来了也只是匆匆的打了个招呼。

第五十二章 晚餐与饺子
　　桥本家也和普通日本家庭一样吃着普通荞麦面，当外婆从保温箱里拽出一只光是壳就有脸盆那么大的活体帝王蟹的时候，娜娜敏着实吃了一惊，结果一扭头又发现身后的高坂未来从柜子里拿出来一个比脸盆还要大两圈的锅。外婆将螃蟹倒着放进了蒸锅里蒸死，又在那口大锅里放入大量准备好的贻贝、文蛤、乌贼，扇贝，牡蛎等一大堆其它海鲜将锅子填了个满满当当，放到了炉子上。
　　趁着外婆在那里给锅子加汤，桥本凑近了正在给整块年糕切片的未来悄声问道“未来酱，你家过年都吃的这么夸张嘛”
　　听到桥本的问题未来反而回了个奇怪的眼神“难道娜娜敏不想在过年那天吃点好的？”将切成厚片的年糕整齐的码在盘子里备用，未来用理所当然的语气说到“无论从一年的最后一顿饭还是新的一年的第一顿饭的角度来说，果然还是丰盛的料理更能让人感到幸福”
　　“虽然你说的没错，但这么豪放的做法我还是第一次见”桥本看着那个装着种类繁多算上帝王蟹已经堆得快要冒尖，连盖子都盖不上更不要说美感的海鲜锅，吐槽的欲望源源不断的涌了上来。
　　“海鲜这种东西，只要煮熟了就超级好吃，娜娜敏在乎的太多了，一会可是有十多个人要一起吃，不多做点怎么够分”回答桥本的问题丝毫没有打乱未来准备食材的动作，将事先准备好的肉馅从冰箱里拿出来，指了指酱油的瓶子示意桥本递给自己。
　　“这又是什么，我可不记得年夜饭有什么需要肉馅的东西”将酱油瓶子递了过去，桥本的注意力又被未来手里的肉馅吸引了过去，看了未来家的准备她都怀疑自己以前过的是不是都是假年。
　　“娜娜敏这都不知道，饺子，饺子，提到过年就一定是饺子啊”将切好的葱姜洋葱一起倒进了牛肉馅中大力搅拌起来，未来转过头正对着一脸迷惑的桥本补充道“年夜饭的饺子一定要是自己家包的才对味”说完就扭过头继续忙起自己的饺子大业。
　　桥本再次陷入了深深的自我疑惑中，她也不是那么无知的人，什么时候过年的时候一定要吃饺子，还得是自己包的，一般人都是直接买现成，不如说除了饺子店的师傅根本没几个人会做。第一次在未来家过年，娜娜敏表示自己真的是长见识了。
　　虽然春节变成了元旦，未来的心中还是有那么一点饺子情节存在的，永远没法说出口的秘密，只能在每年说出过年好时可以吃上两个饺子的满足感中稍稍纪念一下，所以每年过年的饺子是她最重视的一道菜，就算是因为外婆外公的口味不得不做成煎饺的样子，从能拎动刀的那一天起，她就一手包办从调馅到擀皮到包的全套过程。外婆虽然好奇小外孙女怎么会干这些，被她用忘了哪本书中看到的，自己试了试觉得格外好吃给应付了过去。
　　从冰箱里拿出了已经准备好的饺子皮，未来刚想开始包，突然想起来什么，冲着正在切萝卜丝的桥本问道“娜娜敏，要不要来一起包饺子”
　　和自己嘴喜欢的人能在过年的时候一起包着饺子，也算是未来的小心愿了，本以为很长一段时间内没希望实现，刚才要包的时候才突然意识到今年桥本不就在自己身边嘛。
　　在未来充满期盼的眼神下，桥本笑着摇了摇头“还是不要了”。
　　“这样啊……(д)”未来的情绪一下跌落下来。
　　看着未来瞬间暗淡下去的眼神，不知道她为什么这么在意的桥本赶紧解释道“那个，不是我不愿意包，主要是我不会包饺子”
　　“那我来教娜娜敏包饺子，好不好”未来的眼神一瞬间又涌现出希望(ˊˋ)
　　这种闪闪发光的眼神，拒绝不了……点了点头，桥本洗了下手靠了过去。
　　“取适量的馅放在中间，先封住中间，为了美观将两边叠着捏出褶皱，看，包好了~”未来演示着包好了一个饺子。“当然娜娜敏刚开始不那么注意美观也可以，最开始要做的就是把口封住就可以了”看着桥本认真观察着饺子的褶皱，想要捏出一个一模一样的饺子，未来忍不住提醒。
　　“那样的话，我反而不知道怎么办好，未来再包一个我看看”桥本表示就想包一样的。
　　没有按照桥本说的去演示，未来直接站到了桥本身后，将饺子皮放在放在桥本手上，就这么握住桥本的手一步步的演示起来，“手指这样捏，调整一下，再从这边叠上去，捏紧，看，完成啦”一只包好的饺子在两人手上出现。
　　未来现在的身高要比桥本矮一点，为实现了手把手的教学，她把整个身子都贴到了桥本的后背上，下巴垫在她的肩膀上。
　　感受到身后未来身上散发出来的熟悉气息，耳朵还能感受到几丝说话时溢出的吐息热气，娜娜敏拼命的告诉自己要将注意力集中在手上，只是本就反射弧略长的的大脑现在变得更加迟钝起来。
　　怎么回事，这种莫名其妙的紧张感，桥本不敢有多余的动作，只能盯着手里的饺子定在了那里。
　　身后的未来对于此事桥本有些微妙的心里一无所知，看着桥本盯着饺子一动不动，还以为她在回忆动作，张口问道“看明白了吗，娜娜敏自己包一个试试。”
　　“哦哦，好”听到未来的话，僵硬的不知道如何进行下一步的桥本得救似的拿起起个饺子皮，把肉馅放在上面，中间捏一下，然后……然后桥本发现自己的大脑一片空白！糟糕，刚才未来是怎么做的来着。
　　“先用左手捏第一个褶”看到桥本停下了动作，未来自然的出言提醒。
　　耳边又有气息滑过，桥本的手颤抖了下，和刚才一样的异样感觉竟然让指尖回忆起了之前未来的动作，顺利的包了起来，左捏一下，右捏一下，一个和未来包的有九分相似的饺子出现在桥本手里。
　　“包出来了…”看着自己包的饺子，桥本有点小开心。
　　“果然娜娜敏最棒了！”未来本来想使劲抱一下女孩，想到自己满手面粉真要是抱了可能少不了要挨一巴掌，就改成伸头过去用脸在女孩的脸上蹭了一下又快速的退开。
　　站回自己原来的位置，未来开始继续包饺子，和教桥本时一下一下包不同，未来像是包饺子机器一样快速的吐出一个个包好的饺子“娜娜敏一开始不用考虑速度，慢慢来就好”
　　本来就是个熟练的过程，案台上摆放的饺子越来越多，桥本包的也越来越好，从未来包五个她包一个进化成了未来包两个她包一个，而且包的饺子真的和未来包的一模一样，两人的饺子混在一起，让人根本分不出哪个是谁包的。
　　包到最后两个饺子，未来拿出了一个用保鲜膜包好的五円硬币放了进去。桥本赶紧阻止她“你这是干什么，惩罚game吗，要是谁咬到怎么办”
　　“传统，传统，日…我家的传统，每年都会放在饺子里，吃到的人会有好运”没好意思说是日本的传统，未来将自己的情怀行为定义为家里的传统，也不算瞎说了，持续十年以上的行为也算是家庭传统了，两个舅舅的儿子可是每年都很期待这个活动的，还出现过为了增加中奖几率往自己碗里乘过多的饺子，结果硬币没吃到，饺子也吃不完被狠狠训斥的场面。
　　“未来家的传统…真不少”包好了最后一个饺子，桥本看着被各种食物摆满的案台，有些感慨的说道。
　　“不好吗？”
　　“热热闹闹的，我很喜欢，有过年的感觉”想到在札幌的弟弟，桥本有点后悔没把他一起留下来，这样热热闹闹的氛围，健太应该会很喜欢吧。
　　“你喜欢就好”这种温馨的感觉也是未来最喜欢的，今年有桥本陪在身边，这种感觉更甚，不自觉的露出了暖暖的笑。
　　煮上海鲜，包完饺子，晚餐的准备工作就做的差不多了，剩下的都是些零碎的小工作，外婆把两人赶出了厨房让她们休息下准备晚上吃年夜饭就好。
　　两人刚回屋打算躺在床上休息下，大舅的儿子宗太就探头探脑的跑了过来，求未来陪他去客厅玩会游戏，二舅的儿子宗人才七岁，跟他打游戏总是在拖后腿，快要输急眼的宗太忍不住来求助心中的的游戏大神姐姐。
　　向桥本比了个抱歉的手势，未来被表弟半拉半拽的带到客厅打游戏去了。
　　房间里一下安静下来，能隐约听见客厅那边传来大人聊天和小孩子笑闹的声音，房门像是一道分界线，屋外是吵吵闹闹的人群，屋里是安安静静的自己，桥本躺在床上闭上了眼睛，突然有点讨厌这种一个人独处的感觉。
　　也不是很累，不想一个人呆着，桥本打算起身去找客厅未来，房间里突然传来了自己手机的铃声，拿过来看了一下，是一个座机打来的。
　　谁会在这个时候给自己打电话啊，有些奇怪，桥本重新坐回了床上。

第五十三张 期待
　　带着疑惑桥本接通了电话“您好，这里是桥本”
　　“姐姐，我是健太”
　　“健太啊，本来想明天早上给你打过去呢，怎么样，在外婆家，一切都好吧”应该是用家里的座机打来的，发现是弟弟，桥本换了个舒服的姿势躺在了床上。
　　“嗯，外婆外公都对我很好，白天带我出门买了新衣服，晚上家里也准备了荞麦面，就是……”健太停顿了一下接着说道“就是有点想姐姐了”努力忍住想哭的冲动用正常的声音说了出来，这是健太第一个没和爸爸妈妈姐姐在一起过的年，虽然外公外婆对自己很好，思念之情还是源源不断的溢了出来，趁着吃饭前的空档，偷偷给姐姐打了个电话。
　　“我也想健太”桥本难得直率的说了出来，这也是她第一次没和家人一起过年，如果不是有未来橡皮糖似的粘着她，可能会很难受吧。
　　偷偷的吸了吸鼻子，以男子汉自居的健太转移了话题“未来姐家过年有意思吗”
　　“很有趣，未来家……竟然要做这么多东西，我都惊呆了”桥本将下午发现的各种‘未来家的传统过年料理’跟健太分享了下，“…虽然感觉有好多值得吐槽的事，但大家都很开心”
　　“那姐姐呢，姐姐开心吗”
　　自己开心嘛，听到健太的问题桥本突然呆在了那里。
　　打电话的声音有点吵，站在架子上扭头睡觉的拉面突然醒了过来，一睁眼看见躺在床上娜娜敏，娜个女人带动上午美味坚果的回忆涌了上来，“拉娜米”不太标准的名字从拉面的嘴里脱口而出。
　　“噗嗤，哈哈哈哈”本来沉浸在小情绪中的桥本一下笑了出来，跳着小脚在那点头求投喂的拉面戳中了她的笑点。
　　“姐姐？”电话里传来健太疑惑的声音。
　　“很开心，我也很开心。”桥本给出了肯定的答案“健太也要开心起来，最后一天不开心的话，新的一年都不会有好运气的。”
　　“嗯，我一定开心”健太用郑重承诺的语气说了出来。“那先到这啦，外婆在叫我了，明天给姐姐打电话祝你新年快乐。”
　　“我知道了，快去吧”电话里传来挂断后的忙音。
　　收起了手机，桥本莫名感觉心情又好了一点，从罐子里拿了一枚坚果递给眼怀期待的拉面，桥本向门外走去。
　　手刚碰到门把手，外面就传来了未来的呼喊声“娜娜敏，要吃晚饭了，快出来，晚了就吃不到螃蟹了”
　　‘那么大的螃蟹怎么可能吃不到’嘴角的笑意又深了一分，桥本喊道“来啦”推开了房门。
　　一开门，正对上一张灿烂的笑脸。
　　“我都喊来了，怎么还特意跑过来”
　　“因为我想来叫娜娜敏啊~”未来笑起来傻兮兮的“走吧，都准备好就等我们了”拉起娜娜敏的手，未来转身向客厅走去。
　　被拉着的手上传来熟悉的温度，看着未来的背影，娜娜敏在心中想着‘果然…很开心。’
　　……
　　本来靠墙的餐桌被拽到了屋子中间，平时两块放下去的板子也支了起来变成了长桌，足够十来个人围坐在旁边，每人一份的荞麦面已经放在里专用的餐具中被摆放好，边上还搭配有面汁，白萝卜蓉，山葵和葱。传统的日本料理也被装在平时不会用的精美黑色分格漆器中，按照人数摆放在桌面上，认真的氛围甚至让人觉得这顿饭应该撤掉高背椅大家用正坐的姿势来用餐。还好有家庭特色料理的存在打破这种严肃的氛围，被桥本吐槽的海鲜锅被放在了桌子的正中央，夺人眼球，大量被煎的金黄的饺子放在了两个大盘子里成为海鲜锅的左右护法。
　　未来拉着娜娜敏走过来时大家已经基本在饭桌周围坐好，给两人留下了靠中间的两个座，正对着海鲜锅两盘饺子想夹拿个就夹哪个的黄金座位。
　　刚坐好二舅就举着酸奶和果汁问道“要喝点什么，我给你们倒”，搞得突然被长辈服务的娜娜敏一阵慌乱。
　　看不过眼的未来一把抢过他手里的果汁“谢谢二舅，我们自己来就好了”明明平时不会这么做的，二舅绝对是在逗娜娜敏玩。
　　偶尔兴致来了皮一下的二舅被抢了果汁也毫不在意，耸耸肩笑着把另一瓶没开封的果汁也放到两人的身边，他其实不是想逗桥本，他想逗的就是高坂未来，这么多年他也见过桥本不少次，惊讶的发现平时总是成熟且除了吃的和书什么都不太在意的未来对这个朋友格外的维护，一点委屈都不让受，让习惯了小大人状态未来的二舅感觉十分有趣，为了多看看一脸紧张护人的未来，他偶尔就会像今天这样故意使坏为难一下娜娜敏，目前为止这个真实意图还没被未来发现。
　　看着人已经坐齐了，坐在主座上的外公举起了酒杯“2006年的最后一天能和大家团聚在一起我很开心，希望明年也会是美好的一年，干杯”
　　“干杯[]~(￣▽￣)~*”各种颜色的酒水饮料碰在了一起，宣告年夜饭的正式开始。
　　被种类丰富的料理盒吸引了注意力，打算从手边开吃的娜娜敏惊讶的发现原来下午未来说的是真的，海鲜锅和饺子明显更受大家的欢迎，一开始吃饭大家不约而同的将筷子伸向了海鲜锅中的c位帝王蟹。
　　脸盆大小的巨大螃蟹已经被外婆体贴的分为十数块，方便了大家夹取食用也加快了螃蟹消失的速度。
　　不过是咽下自己嘴里炸虾天妇罗的功夫，桥本就愣愣的看着明明是被自己吐槽巨大到过分的螃蟹，就这么在面前被快速清空了。
　　不自觉的鼓起了脸，好委屈，平时吃不到的高级帝王蟹…自己也想尝尝的((()))，正遗憾的想着，一根堪称精华的巨大帝王蟹腿降落在自己的盘子中，看大小应该还是肉最多的腿。瞪大了双眼看向蟹腿降落的方向，未来正一脸陶醉的嗦着一块很小的胸肉，盘子里还放着一根比自己这根小一些的蟹腿。
　　高坂·抢食王者·未来！十个人抢六条大腿她一个人能抢到两条，还有余裕捞一块身上的肉，什么都没抢到的娜娜敏萌生了发自内心的敬意。
　　“我吃那个吧，未来吃这个”桥本指了指两人盘子里的蟹腿。
　　“不用，我还要留着肚子吃好多饺子，娜娜敏不要客气”未来拒绝了桥本的调换请求。
　　“可是……”
　　面对犹犹豫豫依旧想把大蟹腿换过来的桥本，未来直接放弃手头还没啃完的蟹肉，一口咬在了自己的蟹腿上，“我已经吃上了，娜娜敏快吃自己的吧，不要垂涎我的蟹腿了”
　　无奈的看着冲着自己露出小无赖一样笑容的未来，桥本只能接受了这份好意。
　　用牙齿磕碎一部分蟹壳，用手掰开，被美味汤汁滋润过的鲜嫩的蟹肉就露了出来，颤颤悠悠的蟹腿肉引得桥本嘴里唾液分泌的都快了几分，一口咬上去，满满的蟹肉充盈在嘴里，伴随着鲜甜的味道在舌尖的味蕾上炸开。
　　“好甜……”娜娜敏情不自禁的感叹到。因为是活蟹，不像冻蟹那样肉质显老，嘴里蟹腿肉紧实Q弹，鲜嫩多汁，每咀嚼一下都有甜美的味道在嘴里回荡，忍不住又咬了一大口，并不会因为是第二口就感觉有所平淡，独属于帝王蟹的鲜甜像是浪潮一般一波接一波的席卷而来，将桥本整个淹没了进去“这也太好吃了”看着盘中剩下的蟹腿肉，娜娜敏的表情变的神圣起来。
　　“是吧，今年买的蟹品质最好，要不是宗太他们太小还吃不了生的，本来打算做成刺身的”身边的未来也开始进攻蟹腿肉，听到娜娜敏的感叹略带遗憾的说道。
　　因为活蟹比冻蟹好吃，外婆每年都等30号才去买蟹，没想到今年正好遇到了品质超好的一只蟹，价格还十分美丽，据老板说本来一批有十几只，其他的都卖掉了也不知道怎么回事就剩下一只没人买，已经30号了老板急着回家过年，跟外婆说还好她来了，要是再没人买的话他就打算带回家自己吃，并送上了一些贝类。
　　附带一提，那些同样品质不错的贝类现在正漂浮在海鲜锅里，预计很快就要消失了。
　　“诶~好可惜”桥本闻言也忍不住露出了遗憾的表情，她相对于熟食来说更喜欢吃生食，现在听未来这么一描述忍不住想象做汤都这么美味的蟹子要是做成刺身该是何等的美味。一边想着又忍不住吃了一大口蟹肉。
　　螃蟹不小但耐不住吃的人多，迅速的解决掉了螃蟹，大家就纷纷按照自己的喜好有说有笑的边吃边聊起来。桌上的饺子也是大家的宠儿。
　　“今年的手艺又进了一步嘛，已经是可以出去开店的程度了”大舅往嘴里塞了个饺子，冲未来比了个大拇指，旁边的表弟宗太嘴里的还没完全咽完就又塞了一个进去，听到爸爸的话赞许的连连点头。
　　“哪有哪有，好吃你就多吃点”未来对自己饺子的水平也十分自信。
　　“今年的饺子娜娜敏也帮忙了吧，很厉害啊，我都分不出哪个是谁包的”大舅想起刚刚好像看到桥本也帮着一起包了饺子，一起表扬了下。
　　“不敢当不敢当，我还差的远呢”被夸奖的桥本害羞的连连摆手，给自己也夹了两个饺子。
　　……
　　在热热闹闹的氛围中不知不觉已经八点多了，电视从七点钟就被打开播放着‘日本的春晚’红白歌会，桌面上的食物也被大家吃了个七七八八。
　　“你已经吃了十八个饺子不可以再吃了”大舅打掉了宗太伸向饺子的筷子。
　　“可是…硬币还没”宗太心心念念着吃到那枚包了硬币的饺子。“该不会是姐姐你忘了吧，嗝”已经撑到打嗝的宗太向未来求证到。
　　“我保证放了”往嘴里扔了个黑豆，未来表示你自己运气差不要怪我。
　　“啊…”正笑着听两人说话的桥本突然觉得嘴里的饺子里出现了硬物，用舌头挑了出来吐在纸巾上，正是包着保鲜膜的硬币“是我吃到了！”忍不住说了出来。
　　“娜娜敏吃到啦，恭喜恭喜，看来新的一年会有好事发生哦”未来也没想到会被娜娜敏吃到。
　　“娜娜敏姐，好羡慕”努力了一晚的宗太满眼的羡慕。
　　几人的声音让桌上的其他人将注意力投了过来，看见桥本手上拿着被保鲜膜包着的硬币纷纷恭喜起来。
　　“娜娜敏好幸运”“恭喜恭喜”“看来新的一年会有好运气”“大吉大吉”饭桌上响起了七嘴八舌的祝贺声，桥本忙着点头回应。
　　明明只是吃到了一枚硬币，却感觉像是中了大奖一样开心，低头看了看手心里的硬币，桥本突然觉得
　　自己好像对明年，更期待了一点。

第五十四章 初诣
　　吃完晚饭收帮外婆拾好碗筷，未来和桥本窝在温暖的被炉里和大家一同看起了红白歌会，虽然只是一组组的歌手出来唱歌，这么多年下来未来也算是习惯了这个没有相声小品的‘日本春晚’，要是真的看不到还觉得这年过的缺了点什么。
　　没有看到最后到底是白组胜了还是红组胜了，时钟刚走到十一点时两人就回到房间准备换衣物出门，之前已经商定好了要一起去神社跨年并赶在新年第一批进行许愿。
　　虽然高坂未来很想看到娜娜敏穿浴衣的样子，可惜的是北海道的冬天实在是太冷了，别管多少层浴衣在零下十几度的气温中都免不了被冻出个好歹，更别说想要完成初诣肯定要排不短的队，为了身体着想，两人将外出的服装准则定为能穿多厚穿多厚。
　　当惠子外婆看到两个上身穿着过膝的长棉服，下身穿着夹绒裤，脑袋上带着帽子脸还被围巾遮挡住了大半的女孩时，都不知道是夸奖她们知冷知热好，还是说她们丢了北海道出身孩子的抗寒能力好了。
　　在玄关处穿好棉靴，彻底将保暖做到极致，两人准备出发。
　　“真的没问题嘛你们了两个，……要不还是我陪你们一起去吧”外婆对于两个十几岁的孩子单独在夜晚外出还是有些担心。
　　“没关系的，外婆放心，我们拜完之后马上回来”未来冲着外婆挥了挥手保证到。
　　“一定要注意安全，手机不要关机，记得早点回来~”外婆在房间里嘱托到。
　　“那我们出发啦”两个‘球’在门口和外公外婆道别后踏出了家门。
　　旭川的冬天是真的冷，每一口呼吸都会化作白气环绕在脸的周围，把手揣进棉衣的兜里，两人踩着积雪向车站走去。因为日本有神社敲钟108下过年的传统，很多市民也会选择去神社跨年祈福，政府规定三十一号所有通往神社的公共交通是通宵运营了，拖这项规定的福，未来可以省下一比巨大的打车费。
　　两人前往的目的地是上川神社，位于神乐冈公园内，虽然本身是一座规模并不算大的神社，但因为离家比较近而且交通很便利，每年未来都选择来到这里。长达一百二十年的历史和静谧的环境更是让神社本身有了一丝出凡的意境，可能是有不少和未来抱有相同想法的人，下车时两人发现年末的夜晚意外的有不少准备前往神社的人在外面游荡。
　　汇集到了前往神社人流里，可能是天气太冷的缘故，大家都不怎么想说话，只是静静的向着神社的方向走着。
　　‘应该都是有着各种各样强烈愿望的人’走着路未来在心里想着，往年她都是初一白天跟着外婆她们一起来神社的，虽然白天依旧寒冷，怎么都比大晚上要强上一些，如果不是真的有强烈的愿望希望获得神明的庇佑，大概没有人能舍得离开温暖的房子跑到寒冷的室外，北海道的冬天和东京可不是一个温度。
　　终于走到了神乐冈公园中，周围的人数也变的更多了起来，目标就在眼前，离午夜十二点也越来越近，人们的步子变的急促起来，人数稍稍有点多，怕和桥本走散，未来从温暖的衣兜里抽出手拽住了走在自己前面的桥本衣角。
　　气温低的过分，未来感觉不到一分钟的时间，自己本来温暖的手就被冻的失去了知觉，本以为除了投币和许愿的时候没什么要用手的地方，再加上进神社要洗手漱口带手套不方便就没带手套，现在真是后悔怎么就偏偏忘带了手套，只能尽量将衣袖往前送送多护住点手。
　　走在前面的娜娜敏直到未来从人群中穿过时被挡了一下慢了两步才感觉到衣服上的拉力，扭头一看发现未来拉着自己衣服的手已经被冻的通红，赶紧把未来的手包握了起来。
　　手心里冰凉的触觉让她一阵心惊，皱着眉头用有点责备的语气说到“这么冷怎么能把手伸出来，要是冻伤了怎么办”
　　“人这么多我怕跟丢了嘛”被桥本握着手，未来露出一个讨好的笑容。
　　手心里未来的手丝毫没有回暖的迹象，明显被冻了不短的时间，心疼的感觉盖过了生气的部分，冲着未来的手哈了两口气，桥本问道“疼吗”
　　“不疼”未来想都没想就回答道。
　　“骗人，都有点肿起来了”桥本毫不客气的拆穿了未来的谎言，都冻成这样了怎么可能不疼。
　　“真的，刚开始有点疼，后来时间一长手就冻木了，已经不觉得疼了”未来一脸认真的解释到，她现在是真的真的感觉不到疼。
　　“……你是傻瓜吗，怕丢不会叫我拉手嘛，就这么让自己冻着。”桥本被气的都不知道说什么好了，偏偏又舍不得对未来说重话，只能说她傻，然后看着她真的冲自己露出傻兮兮的笑。“拉手的话娜娜敏的手不是也要露出来，反正都是冻，还是可着我一个人冻吧，这样娜娜敏还能有个温暖的手给我暖暖。”手稍稍恢复了知觉，未来活动了下手指就要拽回衣服去“快走吧，一会赶不上跨年了”
　　刚离开手心的手被桥本一把抓了过去，扣住，直接把两只握住的手一起插到自己衣兜里。“走吧”就这么向前走去。
　　“娜娜敏…你”未来当然知道这种方式，但是桥本一般都不愿意在外人面前做太亲密的举动，普通的拉着手基本就是上线了，这种把对方的手揣进自己衣服里的‘暧昧’动作，未来真没想到娜娜敏能主动做出来。
　　“闭嘴，走路”握着衣兜里未来的手，桥本面不改色，目视前方，大步向前迈去，脸有点红，嗯，一定是天太冷了冻的。
　　等两人走过106级台阶来到鸟居门口时，周围已经汇聚了很多的人了，多亏了旭川的人口比较少，天气还很冷，未来目测估计跨完年再排个半小时队应该就能轮到两个人许愿。掏出手机看了下时间，已经是晚上11:54了，再过六分钟就是新的一年了。
　　两人静静的依偎在一起取暖，过了一会未来远远的能看到宫司已经在一名神官的陪同下走了出来，每年新年到来的时候，他都会在神社前宣读一篇祭文，祈求新的一年大家能获得神明的庇佑。同时他的出现也代表着，新的一年马上就要到来了。
　　汇集的人群显然也注意到了神官的出现，对新年的期待感短暂的冲散了寒冷带来的沉默，大家纷纷拿出了自己的手机手表，人群中讲话的声音也多了起来，时间一分一秒的过去，不知道是谁开始带头喊起了倒计时，乱糟糟的说话声慢慢变成了整齐的倒数声“40，39，38……20，19”
　　未来和桥本也不例外，未来一手拉着娜娜敏，一手拿着手机，看着上面的倒计时和周围的人一起大声的倒数“5，4，3，2，1”能听到不远处传来敲钟的声音，难以形容是清脆还是厚重的钟声回荡在耳边。
　　人群欢呼起来，未来看向身边和自己拉着手的人儿。
　　“新年快乐，新的一年也请多多指教”
　　“未来也是，新年快乐”
　　神社周围的光线不算明亮，她微笑的脸却深深的印在未来的脑海中，一声新年好，这将是她陪在她身边的第十一年。
　　……
　　神官宣读完祭文后，人群开始有序的排队准备参拜，像是未来之前估计的那样，不过半个小时就轮到了两人，站在殿前将准备好的五円硬币投入赛钱箱，摇响垂铃，在心中暗暗许下了新的一年也能顺顺利利的度过，桥本父亲的情况可以变好些，自己成长的能更快些的愿望，面向神殿二次深鞠躬，在胸前击掌合十两次，最后再深鞠躬一次，就算是将自己的愿望传达给了神明，完成了参拜的过程。
　　参拜之后边上有个小房子，里面经营着一些护身符，绘马，抽签之类的项目。
　　未来和娜娜敏在这抽了占卜签，运气不错的开出了两个中吉，让开签前总觉得自己会抽到凶的娜娜敏大松了一口气，小心的将神签装在钱包里保存好，希望能留住这份好运气。
　　为了给父亲祈愿，桥本还买了个绘马牌郑重的写上‘愿父亲身体早日康复’挂在了神社的木架上。
　　川上神社是个小神社，绘马架子却不短，不需要像大神社那样一年一清理，很多绘马牌都可以在上面挂很长时间。
　　看着架子上挂的密密麻麻的牌子，由于挂上的时间不同颜色也略有差异，脑海中突然有了意识，这里就是承载着人们各式各样的愿望的地方啊，自己的愿望好好的挂在上面，想到这些桥本莫名感觉稍稍安心了点。
　　趁着桥本挂绘马的时候未来也去买了块绘马不知道写了些什么，快速的挂在了木架上，没等娜娜敏挂完就回到了她的身后。
　　挂好绘马的娜娜敏向身后默默站着等待自己的未来点了点头一同向外走去，两人就算结束了这次初诣的全部行程准备回家。

第五十五章 家人与姐姐
　　返程的路和来的时候正好相反，共同汇聚而来的人们现在向着不同的方向四散而去，刚刚还勉强说的上是热闹的街上现在却冷清起来。一阵冷风吹来，未来忍不住缩了缩脖子，加快走向车站的脚步，也难怪，这种天气，也不会有人生出在外面转一转的想法。
　　外婆刚刚发来了短信祝未来新年快乐，顺便问了问她们是否一切顺利，未来告诉外婆一切顺利，让她不要担心，她们
　　手揣在自己兜里总觉得空落落的，未来偷偷的把手插进了走在自己身边那个人的衣兜里。
　　“你在干什么”兜里突然多了一只手，桥本瞟了未来一眼。
　　未来目不斜视“怕丢”
　　“街上都没有多少人，怎么可能丢”桥本表示现在两人身边的行人最近的也能和她们隔个2米远。
　　“就是怕丢”未来表示自己瞎，不拉手就会走丢。
　　拿装傻的未来没办法，娜娜敏又不可能把兜里的那只手扔出去，只能任由那只手的留在兜里，结果那只厚脸皮的手还握住了自己的手。桥本给自己找了个理由，这也是没办法，兜里的空间不够大，要是不拉手的话一定会觉的很拥挤的。
　　还好路上的人不多，两人贴的也够近，大家都低着头匆匆赶路，没人注意两个女孩的小动作，桥本也就放任未来将手赖在自己手里。
　　这一赖就赖到了家门口，眼见前面就是熟悉的门口，桥本停住了脚步，瞅了瞅未来又瞅了瞅自己的衣兜，轻轻掐了下那只赖在自己兜里的手，扔过去一个你明白的眼神。
　　高坂未来讪笑着将手抽了出来，开始找钥匙开门，见好就收的道理她还是懂的。
　　打开家门，舅舅表弟他们应该跨完年就回客房休息了，客厅里只剩下外公外婆两人坐在沙发上看电视。
　　“我们回来啦”怕吵到已经休息的人，未来压低了声音说道。
　　“安全回来就好”惠子外婆关掉电视，冲着未来招招手示意她们过去“有没有抽签，未来你这么倒霉一定抽到了凶吧”亲外婆从不错过逗弄未来的任何机会。
　　“怎么可能，难道我就长了这么一张倒霉的脸，明明是吉的那一边”未来一边脱鞋一边回到，桥本站在她后面捂嘴偷笑。
　　“那一定是末吉”外婆笃定的说道。
　　“中吉中吉，是中吉啦，我和娜娜敏都是中吉，真是的，大过年的这么损自己家孩子有意思嘛~”未来换完鞋一脸抓狂的向外婆走去，让她略感不幸的是除她之外的娜娜敏，外公，外婆三人的嘴角都微微翘起，直观的展示着他们都觉得很有趣。
　　未来很无奈，更无奈的是这三个人她一个都惹不起，只能耸耸肩认下来。
　　桥本以为外婆找未来有事要说，换完鞋子就打算先回屋等着，没想到被外婆叫住了，“娜娜敏也一起过来。”有些摸不着头脑，桥本也走了过去和未来并排正坐在外婆对面。
　　看着面前的两个孩子，外婆换上了严肃的表情“你们两个都是好孩子，成长的路上难免会遇到各种不如意的事情，只要你们能一一挺过去，一定会有充满光芒的未来等着你们，对于这一点，我一直深信不疑，现在已经2007年了，新的一年也会有新的期待，新的挑战，希望你们能成长的更好”
　　桥本的眼眶有些微微发热，对着外婆使劲的点了点头，她知道惠子外婆的这番话主要是对她说的。
　　年末家里突逢巨变，她的心里全是忐忑与不安，父母都不在身边，完全不知道将来会变成什么样子，坚强的个性不允许她坐以待毙，刚刚十四岁的年纪和隐藏在冷静外表下的细腻心思又让她难以安心又不知所措。
　　父母去东京后的那两个自己在家的夜晚桥本睡的很差，梦里总是感觉有人将她推下了深渊，睡不了一两个小时就会一下惊醒过来，有次醒来的时候记不得自己做了什么梦，只知道脸边的枕巾被自己哭湿了一大片，本来怎么都睡不够的她竟然变得有点害怕睡觉，甚至开始怀念在医院照顾父亲的忙碌感，忙起来就没功夫想那些乱七八糟的事了。
　　还好很快就来到了未来家，外婆的关心夸奖，未来的体贴逗趣，两人稍显笨拙的安慰安抚了她的心，那天晚上看着身边很快睡着的未来，桥本竟然感觉到了一阵安心感，身体不受控制的贴了上去，久违的睡了个好觉。
　　“虽然娜娜敏和我没有血缘关系，我可是把你当做亲孙女一样看待的，以后有什么麻烦都可以和我说”外婆的手落在了桥本的头上。
　　“我知道了，谢谢外婆”娜娜敏终究没能忍住，眼泪顺着眼角流了下来。
　　“别哭啦，新年的第一天要开心才行，呐”外婆说着从外公身后拿出两个白色的信封分别递给未来和娜娜敏。
　　“这是……”桥本愣了一下。
　　“是压岁钱”外婆将信封又往前递了递“我是娜娜敏的长辈，新年当然要给我可爱的晚辈压岁钱”
　　桥本慌忙的用手往回推了推“不不，这个我不能要。”虽然心中惠子外婆就是可亲可敬的长辈，但自己什么都没付出就收下人家的压岁钱…
　　“不是特殊给你的，未来和宗太他们都有，娜娜敏你的也是一样的”看着面前突然慌张起来的女孩，外婆慈祥的笑了“这是长辈的祝福，放心的收下吧”见多了什么都想要的孩子，这样努力拒绝的女孩子谁会不喜欢呢。
　　“可是——”桥本还是有些犹豫。
　　“娜娜敏是嫌弃我嘛，难道不想当我的晚辈”惠子外婆故意摆出一副委屈的表情，让娜娜敏瞬间明白了未来的卖萌装委屈究竟是师承何处。
　　“绝对不是，您是我十分尊敬的人，能被您当做晚辈我感到十分幸福。”面对耍起小孩子脾气的外婆桥本也不知道如何应对，只能一字一句的认真回答道。
　　“娜娜敏，收下吧”旁边一直没有说话的外公也张口了，往日严肃的脸上露出了一丝笑意“我们家是真心喜欢你的，要不你就当我们的干孙女吧，跟未来一样叫我们外公外婆就好，等我们老了也会毫不客气的向你提要求的”说着从外婆手里拿过信封递到娜娜敏面前。
　　桥本抬起头来，面前是外公外婆慈祥的笑，说实在的，未来自己都没见过这么慈祥的外公外婆。
　　“我…真的可以吗”桥本的手有些颤抖。
　　“当然可以”外公保持着递信封的动作，笑着点头。
　　拿着自己的那份压岁钱，未来被自己外公的操作震惊了，这是不需要自己努力娜娜敏就已经进家门了啊。看着有些纠结的桥本忍不住张口劝到“娜娜敏你就收下吧，我的倔强就是传承自外公外婆，你不答应他们会和你磨一晚上的。”
　　这句话成功的让未来同时被三个人狠狠瞪了一眼，吓得她赶紧缩了缩脖子重新做回小透明。
　　在有点被未来的话破坏掉的温馨气氛下，桥本双手接过了信封，郑重的行了一礼“谢谢外公外婆。”
　　“好孩子，快回去冲个澡休息吧”外婆再次怜爱的摸了摸桥本的头。
　　“对了，健太的份我们也准备了”看着站起来准备回屋的两人，惠子外婆像是变戏法似的从身后又拿出一个信封摇了摇“等他回来，娜娜敏要带他过来给我们拜年，到时候再给他”
　　“一定会这么做的”桥本一脸认真的答道。
　　……
　　已经很晚了，两人决定简单冲个澡就去睡觉，娜娜敏先洗未来后洗，当未来擦干头发回屋时，桥本正穿着睡衣盘腿坐在床上，手里拿着没刚刚得到的压岁钱信封发呆。
　　转身轻轻的关好房门，未来轻手轻脚的爬到床上，从后面拥住了娜娜敏，突然被抱住的女孩下意识的一激灵，发现是未来才又放松下来。
　　“在想什么呢，这么出神”未来撒娇似的用脸蹭着桥本的头发。
　　“在想…外公外婆，真的是很好的人，能够遇见他们真的是我的幸运”将手里的信封举到灯光下，桥本眯着眼睛回答道，白色的信封变的半透明起来，隐约能看见中间钱的形状。
　　“我呢？难道我不好吗”未来觉得这个家自己的存在感太低了，外公外婆忙着喜欢娜娜敏，娜娜敏忙着夸奖外公外婆，嘛，从某种角度来说，这也是未来最希望看到的场景，但该撒的娇还是要撒。
　　“未来啊~~”桥本拉起了长音“不告诉你”说着自己笑了起来，才不要当面说她好，太害羞了。
　　“诶——好过分”将怀里的女孩搂的更紧了些，未来报复性的用下巴砸了下桥本的肩膀。“对了，娜娜敏之前还说过想让我当你妹妹，没想到真的变成我姐姐了”
　　“真的啊，变成未来的姐姐了，放心，以后会像对待健太那样对待你的。”娜娜敏说的很认真，家人永远是她心中最重要的存在，现在未来也不知不觉的混进了这一序列。
　　“……像对待健太那样啊”似曾相识的话让未来后背一紧“那我能提个小要求吗…”
　　“什么要求”桥本好奇的扭头看着未来。
　　“我毕竟是个女孩子，以后能不打脸嘛…”未来小心翼翼的说出口，满脑子都是健太被娜娜敏花式关爱的样子。
　　反应了两秒钟才反应过来高坂未来说的是什么意思，桥本从她怀里挣出，转身一把将未来推倒压上去捏住未来的脸“要死了你”
　　“这就已经开始动手了啊，我是不会服输的”未来搂住桥本的腰用力翻身反压了回去。
　　“住手啦”
　　“就不”
　　“等等，肚子那里不能碰”
　　“都说了不可以打脸”
　　……
　　当天晚上桥本梦到了富士山上落了一只老鹰。新的一年，应该不错吧

第五十六章 青山真由（为林玲寜大佬加更
　　一号到三号的三天年假转眼间就过去了，上班族又穿上了正装开始了自己社畜的生活，当然这一切和假期尚余几日的未来没什么关系，和她有关系的是桥本父母结束的东京的诊疗回到了北海道，也就是说自己和娜娜敏甜甜蜜蜜的同居生活要告一段落了。
　　上午桥本父母领着桥本健太一同拜访了未来家，被外公外婆收为干亲的事娜娜敏已经在电话中和父母说过了，两人这次前来认真的感谢外公外婆对于自家两个孩子的照顾，也郑重的承诺将来一定会让娜娜敏和健太好好孝敬她们。
　　健太恭敬的给外公外婆道了新年好，成功拿到了自己的那份的压岁钱，两万日元的“巨款”让他忍不住有点小兴奋，要知道和华国不同，这里的父母不会以帮忙存着为之类的理由拿走孩子的压岁钱，压岁钱拿到了就是自己的，可以随意支配。
　　虽然桥本一家很想多待一会，但下午还有需要去医院的行程不能耽误，吃完午饭后一家人就告辞离开了。
　　送别了桥本一家外公就出门去上班了，外婆也要去超市补充家里已经被消耗的差不多的食材，家里又变成了未来一个人。在屋里逗了逗鸟，这两天仗着娜娜敏的偏爱，拉面和饺子的食物摄入量有点超标，未来正筹划着怎么让两鸟增加点运动量，去琴房拉了一个小时来小提琴，弹了会吉他，看了会书，上了会网…把家里自己能干的事都干了一遍，未来重新倒回床上，不行了，集中不了注意力……
　　没有娜娜敏的屋子，空虚，寂寞，冷。
　　枕头上还残留着桥本身上好闻的味道，未来直挺挺的躺在床上发呆，像是一条失去了梦想的咸鱼。
　　刚咸鱼了不一会，门口突然响起了门铃声，未来懒洋洋的从床上滑了下来向门口慢慢走去，常来家里的人都有钥匙，未来心中估计应该又是推销的人吧，真是敬业，假期刚结束就开始上门了。
　　想用长时间不应门的方式躲过推销，没想到门铃坚持不懈的响了下去，丝毫没有要放弃的意思。
　　只能不情不愿的打开门。
　　门外站着一个年轻的女性，身上穿着一套剪裁合体的灰色正装，外面披了一件黑色的长款呢子大衣，手中拎着一个棕色的皮制公文包，头发被一丝不苟的梳在脑后，加上金丝眼镜和略有些凌厉的吊梢眼，只是一个照面，商业精英，女强人，新时代的独立女性，大都市繁忙节奏的受害者等词汇就从未来的脑海中冒了出来。
　　虽然看到开门的一个孩子，对方还是很恭敬的鞠躬问道“不好意思，请问这里是安本龙一（外公的名字）先生家吗”
　　“没错…请问你是”突然间的一本正经搞得未来有点慌乱，看对方的气质也不像是搞推销的，怕耽误外公的正事，她又补充了一句“他现在不在家里，如果有要紧的事可以去单位找他，或者留下电话也行，我会帮忙转告他的”
　　“没关系，我不找安本先生，我是来找一个叫高坂未来的人，她应该就住在安本先生家，请问她现在在家吗”精英女士看着未来问道。
　　“找我的？”没想到是来找自己的，未来惊了一下“有什么事吗”
　　“原来您就是高坂未来小姐，自我介绍下，我叫青山真由，是高坂雄介先生介绍我过来的，说是您需要有个人帮忙负责小说的相关事宜，我之前在主要负责法律合同书籍出版等方向的工作，这是我的名片”青山女士双手递上自己的名片。
　　啊，是之前拜托父亲找来的助手啊，过年的时候父亲有在电话里提到过完年就会过来，未来下意识的双手接过名片一看，‘西村常盘法律事务所’几个字映入眼帘，父亲到底是怎么找的人，该不会是干脆从事务所雇佣了一个吧。哪怕是对法律界不算太了解的人未来也对这家事务所略有耳闻，这可是日本最大的律师事务所。
　　察觉到两人还站在门口，未来赶紧把门让出来请这位社会精英进屋。
　　将对方引到沙发上做好，从冰箱里拿出一罐绿茶饮料放到面前，未来不好意思的说道“不好意思，家里只有这个了，青山小姐先坐一下，我去给父亲打个电话”
　　青山真由将手提包放在身边，保持着从见面开始就没变过的微笑点了点头。
　　不知道是上辈子底层小人物的心理作祟，还是十几年的生活让她习惯了旭川这座城市闲适的节奏，未来面对着浑身上下都弥漫着精英气息的青山真由总有一种慌乱感，手脚都不知道往哪放好。
　　将‘精英角色’一个人留在了客厅里，未来跑回自己屋子里，托自己还是个一眼就能看出来的小屁孩的福，这种失礼的行为还可以被接受。抓起手机拨通了给父亲的电话。
　　刚想了两声电话就被接通了，没等父亲说话未来就抢先问道“老爸，你到底从哪整来这么一个大神”
　　“诶，已经到了你那了啊，今天早上才通知她，我还以为得明天才能到，真是个负责任的人”父亲用欣赏的语气夸奖起来。
　　未来赶紧打断了父亲的话“那都不重要，关键是我现在要怎么办，我就是想要个有经验的社会人帮帮忙，怎么跑来个西村常盘法律事务所的律师，该不会是爸爸你花钱雇的吧”
　　“哈哈哈，怎么可能，再说我这就是按照你的要求找人，有经验的社会人，这不是没问题吗”高坂雄介被女儿的脑回路逗笑了。
　　“话是这么说没错了，……但是她身上的气质，我有点搞不来”未来委婉的表达着她有点怂的事实。
　　“那就当做提前积累经验，未来将来肯定也要进入社会，总会遇到这种人的，与其到时候不知道如何应付，现在能提前接触一下也是件好事”小小的教育了一下女儿，高坂雄介又放缓了语气“再说她也算是你父亲手下的员工，别有压力，把你的想法清楚的表述给她就可以了”
　　“父亲手下的员工？事务所不会是我们家开的吧”未来愣愣的重复了一遍，试探性的问道。
　　“这个倒不是，只能说有合作，未来不要小瞧爸爸啊，放心的做你想做的就行了”高坂雄介笑着说道。
　　“我知道了…”既然父亲这么说了，未来也只能尽力去提前适应下和精英人士的交流。
　　“那就这样，爸爸一会还要去参加个会议，有什么搞不定的事再给我打电话吧”未来打电话的时机也是恰到好处，再晚一会他可能就接不到了。
　　“好的，那爸爸再见。”挂断了电话，未来从桌子上拿起自己已经准备好的小说初稿，深吸一口气给自己加了个油。
　　重新回到客厅，那位真由小姐保持着之前未来离开时的端庄坐姿，要不是茶几上的绿茶有被饮用的痕迹，未来都要怀疑她是不是就这么一直保持一个姿势一动不动了。
　　未来坐在这位青山小姐对面，在心里默念了两遍她是父亲的员工她是父亲的员工稳定一下情绪。用聊天的语气张口问道“青山小姐对于小说的出版方面很了解嘛。”
　　“是的，我之前一直负责书籍出版知识产权方面的工作，虽然不敢说非常精通，但相关的事项还是比较了解的，不然高坂先生也不会把工作委托给我。”考虑到这回服务对象的年龄，青山真由放缓了语速，尽力表现的温柔一些。
　　“父亲应该大概跟您说了我的情况，我真的是除了写小说之外其他要做什么一点都不了解。”未来将手里的稿子双手递了过去“这是我的稿件和大纲，如果青山小姐能够帮助我负责除了写作之外的其他事情就万分感谢了。”感觉自己说的有点太自信了，未来又加了一句“当然，要是以青山小姐的角度认为完全够不上发表的程度也请直接告诉我，毕竟连我自己都感觉自己是不是有点心急了”说完还不好意思的皱了皱鼻子。
　　接过了未来来的稿件，青山真由没有急着打开看，而是先问了个问题“先不论稿子的问题，我想先问下高坂小姐还有其他的特殊要求吗，比如说稿费，版权之类的”
　　“稿费啊，毕竟我是没什么名气的新人，如果能出版的话也不指望能有百分之十的版税，百分之八那样吧，版权当然是希望尽可能多的留在自己手里，其他条件的话……”未来歪歪头想了下“对了，如果可能的话希望可以隐藏身份，我不希望现在的生活被打扰。”虽然不知道自己写的东西会不会被认可，未来多少了解些日本常用的宣传手段，十三岁的天才美少女作家什么的…如果被发现的话，出版社绝对不会放弃使用。这也是她希望找个人帮她去沟通的根本原因。
　　青山有些意外的看着面前说着不想出名的少女，想想她父亲的身份，女孩说不在意稿费她根本不意外，但不想出名就…“是要一直不透露个人信息的意思吗”
　　挠了挠头，未来回到“也不是说一直，起码在我成年以前不想暴露。”
　　“好的，我明白了。”从随身携带的包里拿出笔记本简单的记录了一下，青山真由向未来点点头，打开了未来刚刚递过来的作品。

第五十七章 古典文学部的推理故事
　　其实未来最担心的小说能否真的成功出版的问题反而是青山真由最不担心的一点，平时的工作中她就是主要负责知识产权方面的，也经常涉及书籍刊载出版，对书籍的鉴别力一般的编辑都比不上她。青山清楚的知道如果不看销量只是想要发表的话，以自己的人脉就不难做到，更不用说高坂父亲在不少文库杂志都有一定的股份，虽然大的方向上做不了主，但只是给爱好文学的女儿出本书这种简单的要求，相信没有哪个不开眼的会拒绝。
　　青山真由是今天早上接到上司的通知，说让自己去负责一本书的出版工作，本以为是什么大活，没想到对方是根本没听过名字的新人，一时间她还以为是同组的竞争对手玩的鬼把戏，最近她们组的组长位置刚好空缺了出来，虽然只是事务所中最偏门的知识产权部处理小组，她也想努力争取一下，论能力青山是自认为不输给任何人的，唯一欠缺的是略逊与对手的年龄资历和身为女性的高层好感度。
　　没想到对方反而投过来了羡慕的目光，了解之后才知道是高坂董事的女儿想要出版自己的小说，在知道女孩只有十三岁之后，青山将对方默认为有钱人家受宠到不知道干什么好的孩子，出书就是想给生活找点乐子。
　　虽然不想将自己宝贵的时间浪费在这种陪小孩子玩的事情上，但‘高坂董事的女儿’这个标签还是让她忍不住应了下来，最近听到消息说西村常盘法律事务要有大动作，不仅要成立国际事务部，还要与朝日法律事务所国际部合并，一但这件事落实的话，西村法律事务所就能正式坐稳日本法律事务所之首的位置。而在这件重要的事情中负责牵线的正是那个三年前带着大量资金入股的高坂董事。
　　能不费太大代价得到这样一个重要高层的好感度，青山无论如何都不能任由这次机会从指间溜走。
　　答应之后她被带去见了高坂董事一面“如果未来写的还可以的话你就尽量帮她，如果实在不行再来找我，那孩子的自尊心可是格外强，什么事都想靠自己解决，完全不让我们插手，我们做父母的也就只有支持她了”之前在事务所一些重要的活动中也见过高坂董事，完全是不苟言笑的样子，现在谈起女儿的事却满脸自得的笑，虽然嘴里说着抱怨的话，语气却是满怀着骄傲。
　　青山真由这种年纪不大就能在事务所中站稳脚的女人一听就知道高坂董事对这个女儿的重视程度，尽管得到了可以来找他的兜底承诺，她还是下定决心一定要靠自己的能力把这件事做得漂漂亮亮的，毕竟去找高坂董事就代表着自己认为她女儿的小说写的‘实在不行’，到时候别说好感了，不被讨厌都算她幸运。
　　还没看到这位‘高坂未来小姐’的小说到底写成什么样，青山真由就先被各种意外震惊了，先是董事的女儿竟然不在东京而是北海道这件事就让她有些措手不及，回家匆忙的收拾了一下就坐上了前往旭川的飞机。顺着得到的地址找去，出现的房子也完全不是她想象中的豪宅，在地广人稀的北海道，面前的房子完全就是再普通不过的一户建。（高坂雄介：我叫她回来她不干啊）
　　然后就是真的见了面，要不是之间看了高坂董事那一脸自豪的样子，她都要怀疑他是不是不喜欢这个女儿了，穿着带绒的睡衣，头发还有一点杂乱，什么有钱人家的女儿，完全就是普通人家的女儿嘛。
　　虽然穿的普通，但长相绝对是引人注目的级别，精致的面孔上一双大眼睛里带着些许对陌生人的警惕，对于自己到来的紧张感被毫无保留的表现了出来。懂礼貌的请自己坐下之后立刻就逃跑了，打了电话之后又强撑着回来，一本正经表达想法的样子连自己这个自认为没什么同情心的人都觉得有点可爱。
　　现在更是这样，自己刚刚打开那本初稿的封页，身体没有动作但期待的眼神刷的投了过来，青山不由得在心中暗自庆幸，还好谈案子的时候没有遇到过这种对手，不然绝对会狠不下心，就像现在的自己，已经决定一会无论看到怎么样的文章都要好好夸奖下这个少女了。
　　简单的浏览了一下大纲，主角是四个高中生，两男两女，节能主义，如果不是必须要做就选择不做，观察敏锐却尽量不让自己与任何事情扯上关系的男主，平时是端庄的大小姐，好奇心旺盛起来就一定要打破砂锅问到底的女主，掌握着一大堆没用的知识，富有正义感，万事通一般的男配，活泼可爱，说话又有些不客气的女配，没有脱离传统但又有自己独特之处的设定勾起了青山真由想要继续看下去的兴趣。
　　未来的大纲写的很细，几乎算的上是小说的精华浓缩版。
　　这是一个普通又有些独特的故事，神山高中里的四个高中生因为各种各种原因成为了因为没人加入而快要废社的古典文学部的部员，节能主义的男主在各个社团成员的拜托下解开了很多日常生活中不可思议的谜题。在没人知道的情况下意外变成了密室状态的教室，明明没什么用却每周都会被不同的人借走又很快归还的校史，坚称本应该存在的文集并不存在的少年，学园祭的名称，忘记了疼爱自己的舅舅到底说了什么话的少女以及发生在三十八年前的学园祭那被隐藏起来的真像。在解开谜题的过程中还夹杂着少年少女们爽朗中带着一丝苦涩的感情发展。
　　以最快的速度浏览了一遍大纲，青山真由有点分不清这究竟应该属于什么类别的小说，说它是推理小说，但解开的这些谜题未免也有些太简单了些，说它是轻小说，又感觉最后的故事带着一丝无奈的沉重。初看之下它好像只是解决了
　　转变了自己想要陪小孩子玩的想法，青山真由带上了几分往日工作时的认真“可以和我说说吗，故事的构思，你自己对于这本书的看法，也方便我将来去沟通。
　　谈到关于自己的书，未来也抛却了最后一丝紧张，侃侃而谈起来“我从小就非常喜欢看书，尤其是推脱小说，非常喜欢那种从发现常人发现不了之处得到答案的意外感，和通过层层分析将线索整合在一起得到答案的感觉，但是看得多了却又觉得所有的推理小说总会写到各种案件，杀人，失踪，密室，寻宝之类的，其实我们生活中也有很多谜团啊，每个人都有过吧，会对一件事突然产生‘为什么会这样’或者是‘这是怎么回事’‘这很奇怪’之类的想法。”
　　看着青山真由赞同的点了点头，未来又接着说道“虽然会产生这些想法，但是大多数普通人往往只是这么想一下之后就很快忘记，就算有人稍微在意也可能因为事情过多或者是自己想不明白就放弃了，所以我想从身边的这些看似不可思议但其实都有其合理之处的小故事入手，用一个好奇心旺盛不放过任何疑问的女主，加上一个没有干劲但头脑聪明足够解开谜题的男主，写一本没有受伤，没有杀人，却也能让人拍着脑袋说出‘原来如此’的推理小说。”
　　若有所思的点了点头，青山真由往笔记本上记了几笔，问到了她最在意的部分，“那最后一个故事呢，这个冰菓的故事。”
　　“这个啊，其实是一个真实的故事给我的灵感”未来抿了抿嘴唇“是在一本介绍各种学校历史的偏门杂志上看到的小故事”
　　“原来是真实事件改编的吗”青山真由说着就要记下来。
　　“也不算改编，原文大概只是学生通过自己的努力抗争保住了学园祭，为了纪念这件事，后来的学生将学园祭叫做那个因领头而退学的学生名字。当时我就想，那个领头的学生一定是自愿吗，我不能否认生活中确实有那种渴望成为殉道英雄的人，但是在我们这个国家，追求普通不愿出头的人才是最多的吧，再看结果，只有那个领头的人受到了退学的惩处，其他人则享受着超长学园祭的福利，这不就是推出来被当做祭品的人吗，一定很不甘心吧，但是自己已经成为学生利益的代表，软弱的性格让我不干之类的话也没法说出口，身边的人是伙伴也是敌人，少年只能用自己的方式将想要说的话留了下来，ice  cream，i  scream，我在呐喊，最简单的谐音，却说出了现实中没能发出一声惨叫就黯然离场的少年最后的渴望，也是对后辈的寄语，能够为伙伴殉道的英雄是绝不存在的，不要祈求会有英雄来拯救自己。根本不会有什么不收取酬劳的免费英雄，就连勇者还要靠任务所得的酬金活下去。总之，尽量地依靠自己吧，靠自己发出呐喊，靠自己活下去，而不是像一只行尸走肉一般。姑且牢记这一点，然后在人生这条路上一条路走到黑吧！”
　　看着眼前喷吐着强烈情感的少女，青山真由的内心有些触动。“高坂小姐写的是一本好书呢”不是吹捧而是真心的夸赞。
　　“真的嘛”刚刚还一脸严肃的讲述自己想法的女孩不好意思的笑了。“我就是想…难得写出来的故事，能有更多人看到就好了”摸了摸头，大眼睛笑的眯了起来，像是撒娇的小动物似的，严肃的氛围消失的一干二净。
　　青山真由觉得自己有点开始喜欢面前的这个女孩了。

第五十八章 前程无忧
　　看着眼前能够在‘认真的让人感到信赖’和‘软萌的让人想要揉捏’之间自由切换的女孩，青山真由露出了微笑“那高坂小姐是想要按照推理小说的分类出版这本小说喽。”
　　“不用叫我高坂小姐，搞得像我是哪里跑出来的富二代似的，青山桑比我大，直接叫我名字就可以”未来被连续的‘高坂小姐（高坂樣）’搞的全身不自在，难道职业律师都有喜欢过分尊称别人的习惯吗。
　　“啊，好的，那我就直接叫你未来了”青山真由在心里诽谤了一下，你不就是个大小姐吗。
　　点了点头，未来说道“如果可以的话我当然是想通过推理小说发表”想到青山真由这么问可能是有其他的想法，又加了一句“青山小姐有什么别的建议吗，你是专业人士，如果有别的提议请务必告诉我”
　　“那我就直说了，未来有没有考虑通过轻小说发表”青山提出了自己的意见。
　　“轻小说…”未来认真的思考了起来，其实轻小说与普通小说的界定很模糊，如果硬要说什么是轻小说，未来也只能归结为，是那些由出版社冠以轻小说标志发售或是直接由文库出版;，内容多数以动漫风格为主，带有动漫风格的设定和插图，读者以青少年为主的小说。“我这个属于轻小说吗”不带有贬低的含义，未来感觉轻小说应该是更有青春感觉的，偏向喜剧欢闹或是奇幻冒险的故事，自己写的虽然也和青春挂钩，其中蕴含的那抹苦涩却是无法掩盖的。
　　“就像未来你之前自己说的那样你这本小说有很强烈的推理元素在，但落脚之处是‘日常之迷’而不是更常见的案件之迷，这是你的优势也是你的劣势，对于很多酷爱推理小说的人来说你这部小说不免就略显幼稚，毕竟推动大家解密的动力只是女孩想要知道舅舅说的话，最后的故事固然震动人心，但就算没发现真像也没什么严重的后果不是吗”
　　听了青山真由的话未来也赞同的点了点头，确实，与正宗推理小说如果没有破案就会让犯人逃脱法律制裁或是又会有人的生命受到威胁比起来，只是少女的好奇心没有得到满足这种代价，难以让人在阅读时产生足够的紧张感。
　　看来自己还是缺乏写作经验，听了青山真由的分析，未来自己也觉得小说写得有些儿戏了。
　　看到未来紧皱眉头的样子，青山语气一转“但是这些问题放在轻小说中却变成了你的优点，轻小说最重要的就是可以让人轻松的阅读下去，有很多人正是因为受不了正统推理小说那种步步紧逼的感觉才会拒绝购买，而不是不喜欢看分析的过程，未来你的小说没有案件的同时很好的表述出了推理分析的感觉，正对这部分人的胃口。而且这本小说以高中生为主角，按照你的介绍书中也带有一些感情的发展，每个人的青春都会有那么一丝苦涩的存在，青年学生读者对于这种设定也会更有代入感，再加上你的剧情写作很优秀，逻辑顺畅，在不太重视细节描写的轻小说中反而会给人眼前一亮的感觉。”
　　一口气说了下来，青山真由拿起桌子上的绿茶润了润喉咙“未来你平时会买轻小说看吗。”
　　“偶尔，有的时候觉得很累想要看些放松的书时也会买本漫画轻小说之类的看看”未来如实回答道。
　　“那作为推理小说爱好者的你，在书店发现了一本推理题材但又相对轻松，主打解开‘身边的谜题’的轻小说，你会不会选择购买呢”青山真由笑着问道。
　　明白了青山真由的意思，高坂未来的眼睛亮了，“我想我会买的”心中暗暗称赞爸爸找的这个人靠谱啊，明明是个律师但一点也不比编辑差啊。她不知道青山是从事务所下属的书籍风险评估部门升为正式员工的，新人全都要从审稿练起的，青山能从中脱颖而出升入事务所还真就靠了她敏锐的书籍分析能力。这也是帮助未来这份差事能落到她身上的原因。
　　“就是这样，因为是轻小说，紧张感较弱没有案件这些特点不再是问题，合理的推理过程也变成了你吸引人继续阅读的的优势，最后结尾的故事更是很有冲击感，普通人可以接受，推理爱好者也可能会优先选择。这两年Animate、Gamers  等动漫轻小说书店发展的很快，进一步拓宽了轻小说的销售途径，因此我的推荐是未来的这部小说可以尝试以轻小说的形式发表。”
　　说到这里未来已经完全被说服了，本来她也没有什么我要成为文豪看不起轻小说作家的想法，自己写出来的东西能有人喜欢就很开心“那就拜托给您了。”
　　“还有两个问题要解决，第一个是笔名，因为你要求隐藏身份，起个笔名就是很必要的事情，第二个是书名，古典文学部的推理故事有点太平铺直叙，最好起个更吸引人的名字”青山又拿起了她的笔记本。
　　“笔名我有好多个，最常用的是村上佳苗，可以吗”未来表示马甲好办，自己有一大堆。
　　“是之前使用过吗”对于未来有笔名这件事青山也不算太意外，刚刚看她的故事虽然构思有些青涩，但是文笔尚佳，一看就不是纯新手。
　　“只在杂志上发表过一些文章”未来如实答道。
　　“如果不会影响到你隐藏身份的要求的话就没问题。一直使用一个名字也有利于你积累些人气”一个十三岁就可以写出这种小说的女孩，青山很看好她的未来，等她长大后人生经历丰富些，一定可以写出受欢迎的小说。
　　笔名很好解决，下一个需要解决的是小说的名字，未来思索了片刻问道“节能男子的高中生活，怎么样”
　　“有点太普通了，不够吸引人也没有突出亮点。”
　　“不行嘛，那……”
　　接连被否定了几个名字，起名废的未来苦恼的抓了抓头发，突然想起小说最后那个巧妙的谐音“冰菓，不如就叫冰菓吧”
　　听到这个提案，青山真由不禁眼前一亮“这个不错，让人乍看不知道什么意思，却又是这篇小说的中心，就决定是它了”在笔记本上记好，青山说道“既然决定轻小说出道我会先帮你报一下奖，我比较推荐角川学园小说大赏，如果能拿到奖励赏的话对于小说是很有好处的，毕竟角川  Sneaker文库相对来说更注重作品的文艺性，和你的作品相性更好，虽然现在初选已经结束，但我们有推荐通道可以直接进复选，当然同时我们也会做好拿不到奖的准备。”
　　对于这些什么各种文库各种赏高坂未来真是一窍不通，只能低下头拜托专业人士“这些就一切拜托青山小姐了。”
　　“放心，我会尽力的，这本小说我很喜欢”青山真由笑着拿出手机，“我们交换下号码吧，我的联系方式在刚刚那张名片上，有什么问题及时联系我就行，我有什么进展也会联系你的”
　　“好的，真是太感谢了，有什么需要做的直接告诉我就好”未来按照名片上的电话打过去，等青山的电话响了之后挂断存好。
　　“没问题，那我就先告辞了”将高坂未来的电话存好，青山鞠了一躬准备离开。
　　“再待一会吧，外婆马上回来，吃了晚饭再走”一下午的交流，未来也习惯了对方的精英气质，看到对方谈完事就走，赶紧挽留。
　　“不了，再晚就没有回东京的飞机了”青山笑着拒绝了未来的好意，打开文件包准备将初稿和大纲等材料装进去，发现包里还有个文件袋，拍了额头，赶紧拿出来递给高坂未来“差点忘了，这个是你父亲让我转交给你的，说是你要的东西”
　　看着青山真由手里的文件袋，未来意识到这个大概就是父亲承诺帮助桥本的方法，强压心中的激动，说手接过抱在胸前道了声谢。
　　“那我先走了，有什么问题电话联系，如果有需要监护人签字的地方我就直接找高坂先生了。”青山真由在门口和未来告辞。
　　“没问题，路上小心。”
　　目送青山小姐离开，未来立刻关上家门跑回自己的屋子里，打开了手中的文件夹。
　　里面是几张文件的复印件和一张高坂父亲写的纸条，未来先看了看文件，上面纤细介绍了一份公益财团，政府和各县大型综合医院联合开展的贫困重病家庭医疗帮扶计划，和桥本父亲被纳入帮扶名单的证明文书，之后在治疗中不但可以优先报销医保涵盖的百分之七十，自费的部分还可以再报销百分之七十，最后的一点如果实在负担不了财团还会提供低息贷款。同时政府会给尚有工作能力的病患提供能力范围内的工作，计划还处于试点展开状态，目前每个县选取100名符合条件的患者进行帮扶。
　　而那张纸条上写的是‘正式的文件会通过院方通过正式渠道下发到桥本家那边，未来放心吧’
　　心中一块大石头落了地，小说的出版有了着落，桥本父亲的治疗也有了保障，将来的日子一定会越过越好吧。
　　虽然手里的文件只是复印件，未来还是小心的收会文件袋里放好，然后突然一个虎扑扑到床上，神经病似的哈哈大笑起来，心情是圣诞节以来前所未有的畅快。
　　拉面＆饺子：∑(O_O；)人(□；)快躲好别出声，主人疯了。
　　刚刚买菜回来打开家门就听到狂笑声的惠子外婆：(`)这孩子该不会过了个年过傻了吧。

第五十九章 中三
　　初中的最后一年，桥本的成绩不可避免的下滑了些，最新的一次测验成绩保持在了班级第十。
　　那份‘幸运选中’的帮扶计划帮她家里减轻了大量的负担，也让桥本父母打消了卖房的打算，但不卖房的话房贷还是要还，一家人的吃喝，两个孩子的上学全都要钱，桥本母亲不得不找份赚的更多也休息的更少的工作，北海道县的试点合作医院设在札幌，桥本父亲现在尚能自理，就一个人留在了那边一边治疗，一边做些政府和财团提供的工作，也能自给自足，甚至还能时不时给家里寄点钱补贴下。生活还算勉强过得去，只是这么一来照顾家庭的担子就全都落在了桥本身上。
　　除了早上因为有未来负责帮忙可以稍稍偷下懒以外，桥本奈奈未觉得自己已经要提前步入‘主妇’这个职业了，洗衣服打扫卫生，买菜做饭，给自己和弟弟买衣服，每月缴纳各种费用什么都得做。尤其是女孩执拗的不愿意退出篮球部，只要能参加的社团训练活动她全都要参加，虽然惠子外婆和未来邀请过很多次让健太和娜娜敏来自己家住，但都被娜娜敏拒绝了
　　“现在还能坚持下去，等我真的受不了的话会主动和你说的，别担心，不会和你客气的”
　　女孩的坦率反而让未来失去了继续劝说的理由。
　　繁忙的生活几乎挤占了娜娜敏的全部学习时间，能保持现在的成绩全靠过去的好底子和未来抽空就给她开的小炤。
　　六月份的天气温和了许多，吃完午饭后在操场上活动的人也多了起来，某个还算清净的角落里，桥本放下了手里的数学卷子，不爽的鼓了鼓脸“不学了不学了，怎么会有数学这么折磨人的东西”
　　未来没好气的用笔戳了戳她的脸，“刚才死活拉着我出来的是你，现在叫唤着不学的也是你，我可是牺牲了珍贵的午休时间来给你讲卷子，给我珍惜点好不好。”
　　包子脸被戳漏了气，桥本无奈的挥了挥卷纸“可是…太难了，明明同样是初中的程度，为什么数学会和语文的难度差那么多”
　　“明明只是娜娜敏你格外擅长文科好不好”未来说着低头看了看自己手里那张全是圈的卷纸“而且…我倒是觉得，这数学真的挺简单的”未来觉得凡是经历过华国应试教育的人再看别的国家的数学，是真的感觉充满了余裕的优越感。
　　“闭嘴！”桥本毫不客气的捂住了做出了过分发言的年级第一的嘴“不要拿你的水平和别人比，会让我生气”同样都是上学，为什么有的人上课看小说还能拿第一，自己努力的听还觉得脑子不够用，桥本奈奈未的内心充满了怨念。
　　未来乖巧的耸了耸肩，不再刺激最近都比较容易抓狂的娜娜敏同学。
　　“好好好，那我们继续往下看，这道题虽然看着复杂但本质上就是两个公式的连续套用，也就是在常规的公式使用上稍稍做了一下变形……”未来继续开始自己的‘辅导班老师工作’，刚刚嘴上说着不学了的娜娜敏也乖乖靠过来一边听一边记笔记。
　　六月暖暖的阳光下，在充满运动气息的操场，未来和娜娜敏的身边散发出浓郁的学习氛围，这是中三开学后两人的日常。
　　等未来讲完了整篇卷纸，距离下午上课的时间就剩不到半个小时的时间了，两人从地上站起来，活动了下因长时间没有活动而有些发麻的腿，将卷纸拿好，两人向教室走去。
　　“未来，我真的是脑子不好使了吗”从来没有怀疑过自己学习能力的桥本被最近的卷纸打击到了，以前感觉轻松的部分全都吃力了起来。
　　“才不是，是因为试卷增加了难度”未来赶紧否定了桥本有点消极的想法“其实文科和理科的卷纸也变难了，只是娜娜敏很擅长没有感觉到而已”未来用肩膀轻轻的撞了撞情绪不高的桥本“你已经很优秀了，我们可是在升学班，你要是还说自己脑袋不好使，让排在你后面的人怎么办”
　　“不行，下次成绩一定要再提升一点，一定要堵住那个可恶的老师的嘴”想到了什么，桥本恶狠狠的握了握拳头。
　　未来在后面笑着摇了摇头，两人所在的初中在三年级会根据学生选择上普通高中还是应试高中分成不同的班级，普通班级就继续享受他们的宽松教育，彩色青春，升学班就要辛苦不少，不仅要学习正常的中三内容还要补充不少之前初一初二时没学的小难点，考试更是一周一次，难度比前两年大了不少，据说是老师按照应试高中入学考试的难度来设定的。
　　按常理来说桥本也没有那么在乎成绩，尽管觉得学习变得稍微困难了些，也不至于完全跟不上，问题出在上周的测验后，最近没怎么下功夫学习的的桥本成绩从前三掉到了第十，不知道老师出于什么心理，将本来就情绪低落的桥本叫到了办公室。
　　“这次桥本同学的成绩下降的很厉害，自己清楚问题出在哪里吗”老师坐在办公桌后，负责升学班的是学校教学最强也是最严厉的老师。
　　“最近的数学学的有点吃力，我会尽快补上的”桥本蔫蔫的答道，最近一周学习进度一下加快了不少，本来没当回事，这回的卷纸对她确实是个打击。
　　“落下了就不好补了，老师也不会关照你的进度，知道嘛”手指嗒嗒的点在桌子上，让人听了心焦。
　　听了老师的话，桥本皱了皱眉头“我知道，我会尽力的”
　　老师说着也叹了口气，自顾自的说道“你的情况老师大概也都知道，其实选择普通班的话你也可以更轻松些，以后的课程进度会越来越快。如果按照你这回考试的趋势，你可能很难考上应试高中。”
　　桥本攥紧了背在身后的拳头，突然想到不就前听到的传闻，升学班的升学成功率直接影响老师的奖金待遇，自己这是被当做不安因素想要提前清除吗，装作听不懂的样子，桥本保持着平静的声线“我会考上的”
　　看着眼前执意进学的女孩，老师也不好再说什么，只能随口鼓励她两句就让她先出去了。
　　没法当面对老师表达不满，对未来就没有什么好隐瞒的，回家的路上桥本狠狠的吐槽了一顿老师。
　　“那个态度真是让人火大，就算是下降了我也是前十好不好”
　　“还摆出一副我其实是为你好的态度，他以为他是谁，我家的事才不用他管”
　　“怎么会有这么讨厌的人，还说我肯定考不上，我偏不相信，这个应试高中我还真就考定了”
　　看着一向温婉的女孩难得怒气冲冲，咬牙切齿的表达着自己的不满，未来只能跟在她身边尽力点头附和
　　“是是是，娜娜敏明明很优秀的”
　　“可不是嘛，他以为他是谁啊，多管闲事”
　　“嗯嗯，他太讨厌了”
　　“没问题，娜娜敏肯定能考上”
　　看着跟在自己身边的未来，桥本突然站住了脚步，眼睛直视着未来的眼睛“未来，你会帮我吧”
　　虽然不知道娜娜敏说的是哪方面，但未来清楚这种关键性的表态一定要快，毫不犹豫的拍着胸脯保证到“那必须帮你，娜娜敏的事就是我的事，不帮你帮谁”
　　确认了一下未来的眼神，桥本满意的点了点头，继续向车站走去，她口口声声说的能补上，信心来源就是屁颠屁颠跟在自己身边的未来，从小时候开始，高坂未来就基本没为成绩操过心，桥本奈奈未一度遇到问题第一反应是找未来问而不是找老师，讲的又详细又容易理解，长大后觉得这样做太麻烦未来了才问的少了些。
　　答应的结果就是未来变成了桥本随叫随到的补课老师，有的时候去桥本家，有的时候来未来家，有的时候在学校的休息时间，总之只要桥本能抽出空就会拉着未来补课，知识点补完就讲题，题讲完了就预习。总之就是要让说出桥本考不上的老师能发自内心的反省自己的错误。
　　这也多亏了今年过年之后桥本就越来越不把未来当外人看，以前还会客气一下，怕给未来填麻烦之类的，现在已经越来越向自己的方向转变，有要求就直接问未来行不行，只要未来同意了，她就放心大胆的使用未来。
　　确实如她所说，会像对待桥本健太一样对待未来的。未来现在已经享受到了桥本自家人的待遇之你的事就是我的事，我的事也是你的事。
　　对于桥本的这种转变，未来自然是乐见其成的，每天被麻烦的乐在其中，不仅尽可能的做到了随叫随到，甚至偶尔还会提供附加服务——连桥本健太的学习她也一起负责了。现在她觉得自己已经是一名合格的家教了，从小学到初中全面精通的那种。
　　跟在娜娜敏身后有点走神的未来没注意到已经走到教室门口，一脑袋撞到了突然停住的桥本后背上，脆弱的鼻子正撞在女孩消瘦的肩膀上，一阵酸意直冲脑海，捂着鼻子就蹲了下来，眼泪哗啦啦的流了出来。
　　身前传来一阵不加掩饰的笑声。
　　对了，桥本对自家人的待遇还有‘遭遇不幸时不加掩饰的笑容’，绝对不是什么幸灾乐祸，这是为了用笑容来抵消你不幸的难过。

第六十章 邀请赛
　　放学后两人买了个面包就跑到了篮球馆，现在不是比赛期，一周只训练周一，周三，周五三天，但篮球馆是周一到周五每天都会开放的，想要练球的人可以自行加练，大概是因为去年拿到了县大赛的优胜，今年球队招到了几个不错的好苗子，别的不说，身高就远胜于刚刚毕业的铃子学姐的那一届，还有几个小姑娘国小时就是篮球队的，据说是看到了决赛时看到了未来的‘英姿’，决定追随偶像的脚步，特意选择了市立北中。
　　现在未来还记得前一阵社团纳新完毕的场面，自我介绍完毕之后，面前小迷妹的崇拜的眼神对着自己放光，身后来源不明的视线看的未来瘆得慌，在心里暗暗决定崇拜全来自于距离感，自己还是保持高冷学姐的人设，跟新鲜的小学妹保持距离比较好。之后作为迎新惯例的新老对抗赛，未来更是使出了浑身解数杀的一年级队那叫一个落花流水，本以为会营造出狠心的学姐不值得崇拜的氛围。
　　只是不知道为什么，比赛之后小学妹看着自己的眼神更炙热了，三年级的队友还拍着她的肩膀说还是她的手段高明。
　　“未来表现的很卖力嘛”擦着汗的娜娜敏轻描淡写的从她身边走过，眼神……未来觉得不太好描述。
　　“不，我不是，我没有，不是你想的那样…娜娜敏”伸出的手抓了个空，看着娜娜敏的背影，未来觉得，自己好难。
　　今天是星期三，是正式训练的日子，在球馆附近找了个地方吃完面包，两人打开了训练馆的大门，里面已经有不少一年级已经换好衣服在做准备活动了，看见未来和娜娜敏走进来，纷纷元气的鞠躬打招呼。
　　“高坂前辈好，桥本前辈好”
　　桥本下意识的将身子藏在未来后面，她不太擅长面对这种强烈的崇敬情感，只能挺直腰板点头示意，加快脚步带着未来走进了更衣室。
　　关上更衣室的门，娜娜敏才长舒了一口气，背靠着柜子放松下来。
　　“怎么，还没习惯当大前辈的感觉？”未来也靠着柜子，好笑的看着她。
　　“视线太热情了，我应付不来”桥本也不掩饰她不太擅长对待这种炙热的眼神这点。
　　喘了口气两人开始换衣服，未来的习惯是半身换，先脱光上半身，换好运动内衣和球衣，再脱下半身，换好短裤，娜娜敏却和她不同，她习惯一次性脱完再一次性穿好，优点是速度特别快，缺点是……被人看光的可能性比较大。
　　比如现在，娜娜敏刚把脱掉的内衣放在柜子里，两个刚到球馆也要换衣服的一年级女生也走了进来，本来也没什么，更衣室嘛，比完赛大家还会一起冲澡呢，谁还会在乎被同性看上一眼。关键是进来的两个一年级太紧张了，看见球队“老大”高坂未来和“二号”桥本奈奈未在屋里，两个小姑娘夸嚓就鞠了个躬“高坂前辈好，桥本前辈好”
　　气氛突然有点尴尬，按照礼仪来说，未来和娜娜敏是要回应下的，只是她俩实在是没想到有人会在更衣室突然行礼，未来还好，她刚换好上身的球衣，此时停下了手上脱裙子的动作，僵硬的向小学妹点了点头“啊，你们好”。
　　娜娜敏就很糟糕了，女孩正处于只穿内裤的状态，只能慌里慌张的用手挡住胸前，尴尬的点了点头“你们好…”说完赶紧往未来身后躲了躲，借用未来的身体遮挡住自己的身体。
　　体会的到身边娜娜敏此时心里的崩溃，未来赶紧对得到前辈回应很兴奋，看起来还想说什么的小姑娘说道“快去换衣服吧，训练快开始了，好好热身才能避免受伤”
　　“是，我们一定好好训练”两人听话的走向了最里面的衣柜，此时未来只能庆幸不同年级的衣柜是在地方的，不然真不知道该怎么收场。
　　在离开对方视线的一瞬间，桥本用自己这辈子最快的速度穿上了衣服，大概用了十秒，不，七秒钟的时间，着装处于能见人的状态才稍稍放松下来，她是真的怕又进来两个学妹再给她来个突然袭击。
　　将披下的头发在脑后扎成马尾，换好篮球鞋，桥本放松的靠着柜子等未来换好鞋。
　　突然身体紧绷了起来，她听到了刚刚那两个学妹低声谈论着“前辈们真的好温柔，不管什么时候问好都会温柔的回应……有这么优秀的前辈，加入篮球部真是太好了”
　　该死，难道加入篮球部的原因难道不应该是喜爱篮球或者是想要长个这种单纯的理由吗，为了温柔的前辈算是搞哪样，娜娜敏觉得自己可能老了，搞不懂现在小孩子的想法。害怕两个‘追星族’后辈再搞出什么幺蛾子，桥本拉着还没带好发带的未来就冲出了更衣室。
　　“被后辈崇拜的感觉如何”毕竟刚刚最出糗的不是自己，未来还有余裕调戏下濒临抓狂的娜娜敏。
　　“超级糟糕…我们中一的时候也这样吗”桥本觉得自己开始有点同情在一年级中人气最高的未来，她已经深切的体会到，被崇拜，很辛苦。
　　“我们没有吧，记忆里全是练球的场景”未来表示她们当时就每天沉迷练球，虽然尊敬前辈但也没到追着人问好刷存在感的地步。
　　“现在的小孩都在想些什么，我们是不是老了…”娜娜敏表示自己现在属于未老先懵。
　　“不好意思，现在的初一其实正好跟我同…我闭嘴”未来在桥本冰冷的眼神中选择乖巧。
　　还好还好，虽然一年级的小学妹在对待前辈方面有点热情的过分，训练起来还是很努力很正经，甚至因为是背负着‘冠军球队’名号加入的，那股拼命的尽头甚至还要超过前几届新队员。
　　新队员的训练很枯燥，没有对抗，没有比赛，只有最基础的动作练习，但就算只是这些简单的基础动作，大家也一丝不苟的完成，连那些有过篮球经验的新队员也毫无怨言，看着教练略带微笑的表情，未来就知道他对这批新队员非常满意。
　　事实上未来和娜娜敏对这批队员的练习态度也很满意，要是真的只是为了来看人不练球的新人，未来和娜娜敏绝对不介意让她看看什么叫做表面高冷，内心冰冷，别说点头回应，不甩你白眼放置你就不错了。
　　现在嘛…还说不上喜欢但也肯定不是讨厌，面对学妹们闪闪发光的眼神，两人的心情很矛盾，你们要是把这强烈的情感转移到篮球上去多好。
　　训练的时间过的飞快，时间随着体力的流逝而快速溜走，等到二三年级打了二十分钟的全场紧逼战术训练后，教练吹响了哨子拍了拍手让大家集合起来。
　　站到了大家面前，本就严肃的教练还刻意板起了脸“今天的训练就到这，今天大家的态度都很认真，这很好，但是新的学年才刚刚开始，希望大家在以后的训练中也能很好的保持下去，我不希望有任何人出现懈怠的态度，别忘了我们今年的目标有且只有一个，我们只有前进，没有后退。”
　　“是！”回答他的是全队整齐的喊声。
　　放缓了表情，教练露出了满意的表情“八木，接下来你带大家两人一组进行拉伸放松，之后就可以准备回去了，高坂桥本，你们两个结束后留一下，我有点事和你们说。”
　　教练说完就独自返回了准备室，留下放松下来的大家，和一肚子好奇的未来和桥本。
　　未来一边压着腿一边跟桥本搭话“呐，你说教练找我们两个会是因为什么事”
　　“我哪里知道，未来没听到什么消息吗”桥本也很好奇会是什么事。
　　“完全没有，你说，会不会是有杂志要采访之类的，毕竟去年参加比赛的人就剩我们两个了”未来提出了一个大胆的假设。
　　桥本思考了下否定了未来的假设“我觉得不会，要是采访的话，怎么也应该多留下几个人，大家一起弹弹抱负之类的，别人不说，八木作为新队长怎么都会被留下才对”
　　当初队中定下的三年级队长本来应该是桥本奈奈未，毕竟高坂未来的技术虽好，但有点情绪化和时不时犯二的性格不太适合当队长，而桥本却有着让人看着就安心的可靠属性，就是没想到家里突然出了事，现在参加训练的时间都是强挤出来的，更不要说当处处需要操心的队长了。最后在未来和桥本的支持下，队长的担子落到了平时队里的努力家八木里佳头上。
　　两人讨论了半天也没讨论出个结果，最后干脆专心拉伸不再瞎猜，决定等一会直接听教练公布就知道了。
　　等大家结束了放松活动，未来两人一起走进了教练的办公室“教练，找我们两人什么事”
　　看着两个自己的得意弟子，教练笑着将自己面前的信封递了过去“是好事，全国女子中学生篮球比赛快要开始，今年在大阪进行，你们两个都被选为北海道县的代表选手，当然，我只负责将邀请函递到你们手里，至于最后是否参加看你们自己的意愿。”

第六十一章 犹豫
　　“全国大赛县代表？！”未来和娜娜敏惊讶的看着手里的信封。
　　“没什么好意外的，你们可是去年冠军队的主力队员，会被选上也是理所当然的”教练倒是觉得两人入选的理所当然。不如说每年冠军队都会有人入选，只是北中在之前几届比赛表现平平，基本上打入八强就算成功，自然从来没有过队员入选，这才让没有准备未来和娜娜敏吃了一惊。
　　“说的也是，但是突然拿到这个还是感觉好神奇，代表县里去参加全国比赛什么的”未来打开了信封，里装的是一张普通的征召函。“该不会以后还会加入国家队什么的吧”
　　教练被未来的话逗乐了“哈哈，高坂你要是真想走这条路也不是不可能，比赛我个人还是推荐你们参加的，虽然会耽误一点时间，但到时候会有一些重点高中去现场直接挑选队员，被选中的话可以篮球特长的身份直接免试入学，我没记错的话你们两个成绩都挺好，应该是要选择应试高中吧，即使比赛后没有被高中挑中，参加过全国性的比赛这种事本身在高中考试里也是很大的加分项，即使你们将来走入社会也是可以在面试中拿得出手的经历。”教练很是为两人考虑了一番。
　　“谢谢教练，我们一定会认真考虑”未来和桥本冲着教练感谢的鞠了一躬，无论是否参加比赛，教练对于他们的关心爱护都是毋庸置疑的。
　　教练冲着两人摆了摆手“行了行了，你们知道我不吃这一套，这次机会也是凭借你们去年自己努力争取来的，今天也不早了，你们两个也收拾收拾准备回家吧”指了指她们手里的信封“这个的答复不用着急，在周五训练时告诉我就可以。”
　　“那个，教练，我有个问题”从拿到信封表情就有些纠结的桥本突然说道。“这个比赛要是全程打下来的话要多久”
　　“这个啊”教练回忆了一下“我也有很多年没有参与了，如果按照惯例来，应该是参赛队员在北海道集合训练一星期左右，地点不出意外的话应该是札幌，之后就会按北海道，东北地方，关东地方，中部地方，地方，中国地方，四国地方，九州地方八个赛区先比出各地区优胜，这里你们会比较占便宜，因为北海道本来就只有一只队伍，最后就是八只决胜队伍前往最后的决赛点也就是今年的大阪府决出冠军，大概还需要个五天吧”教练掰着手指头算了算“如果你们参加的话也就耽误半个月的时间，北海道因为不用打地区预赛才最晚召集选手，其他县的选手估计现在都训练上了”
　　听到需要半个月的时间桥本放松了些“谢谢教练，我知道了”
　　“没什么，有什么不明白的地方都可以随时来问我”和训练时略显斯巴达的样子不同，现在的教练显的很温和，因为桥本拒绝了篮球队长的原因，教练对于娜娜敏家的事也略有耳闻，知道女孩难以抽出很长的时间离开北海道，要不是这次确实机会难得，对她们未来的发展也很有好处，他可能就替女孩回绝了。
　　再次向教练表达了感谢，两人拿着征召通知离开了。
　　和教练聊了不短的时间，当未来二人回到更衣室时，其他队员已经走光了。
　　未来脱掉了身上的球衣，换上了常服，看了看身边背靠着柜子一直没有动作，只是看着手里信封出神的娜娜敏。
　　想了想还是没忍住问道“娜娜敏，打算参加吗”
　　“未来呢，参加吗”桥本抿了抿嘴唇，视线依旧粘在手中的信封上。
　　“我嘛，不出意外的话应该参加吧，篮球本身我就很喜欢，又是很难得的机会，要是放弃总觉得有点可惜，一定有很多人想去但是去不了”未来倒是没怎么犹豫，一边换裤子一边回答道。
　　“是呢，这么难得的机会，要是放弃有点太可惜了”桥本颇有同感的点了点头。
　　将胳膊架在还没换衣服的娜娜敏肩膀上，未来从她手中抽走了一直被盯的信封“好了，烦恼的话也等回家再烦恼，劳烦娜娜敏大人先把衣服换好，再不走天就要黑透了，你也不想健太又被饿的不得不吃泡面吧”
　　一把抢回自己的信封好好的收进书包里，桥本没好气的白了她一眼开始换衣服“饿着也是活该，谁让他学不会自己做饭，我像他这么大的时候都开始给他做早餐了”
　　未来觉得自己还是不要在这里点明娜娜敏做饭的那一个月健太迟到了多少次，又因为时间来不及而饿了多少次肚子，谁让他是桥本弟弟，有了这么好的姐姐，受点苦难道不是应该的吗，将来有多少人梦想着成为桥本弟弟还做不到呢。
　　娜娜敏换衣服的速度还是一如既往的很快，虽然嘴里说着让健太饿着，桥本还是稍稍加快了回家的步伐，也不知道健太这小子是怎么回事，明明学别的东西都很快，就是学不好做饭，帮忙加个热什么的还可以，调味什么的就完全不行了。为了省钱还不肯买便当，只能每天饿着肚子等待老姐回家的投喂。
　　在路口约好了明天晚上未来去桥本家住，给娜娜敏补补数学顺便讨论下参加这次篮球赛的事，两人就挥手分开了。
　　未来坐着依旧是没什么人的巴士晃晃悠悠的回了家。
　　“惠子，我要去参加篮球赛啦”一进屋换好鞋子未来就兴冲冲的坐到沙发上跟外婆汇报到。
　　“什么篮球赛？篮球赛不是在夏天吗”惠子外婆放下手里正在削的苹果感兴趣的问道，托两个心爱的“孙女”都混在篮球队的福，惠子外婆现在也对篮球这项运动稍稍感兴趣起来。
　　“是全国大赛哦，分好几个赛区，最后要决出全国第一的那种，我被征召为北海道的队员了，怎么样，厉害吧”从包里拿出了那个信封，一路上顾忌桥本心情的未来都没敢多聊比赛的事，现在可算有了可以炫耀的对象，这就是她没尾巴，不然肯定得被她翘到天上去。
　　“不错呀，未来是怎么被选上的”外婆接过信封，很给面子的夸了她两句。
　　“教练说是因为去年篮球比赛取得了优胜，作为最佳球员自然而然的入选了”未来给出了教练的说法。
　　“那娜娜敏呢，入选了嘛”没有继续夸未来，惠子外婆直接将话题转到了另一个‘孙女’的身上。
　　未来虚了虚眼睛，果然，指望外婆不提娜娜敏就像指望自己不喜欢娜娜敏一样，都是不可能的事。
　　“娜娜敏也收到了，但…她有点犹豫要不要参加。”从外婆手里拿回自己的征召函，按照原本的印记重新叠好，未来闷闷的答道，这么多年来她也习惯了外婆对娜娜敏的偏爱，此时连槽都懒得吐。
　　“为什么，这不是很难得的机会吗”听未来话说桥本想放弃，外婆赶紧追问道。
　　“比赛也不是一天两天就能完事，教练说光训练就要一星期，后面的比赛更是要到大阪进行，桥本家不说叔叔阿姨，健太是肯定离不开娜娜敏的，总不能让他吃半个月泡面”未来说起来也兴致不高，她心里当然是更想和娜娜敏一起去大阪，但又不想让桥本为难。
　　“你是不是傻”情绪正低落着，外婆的巴掌就落在了未来的肩膀上。
　　未来顿时黑人问号脸，外婆以前说归说从来不带动手的，现在这是咋回事，难道拍人这习惯还带逆向传染的？
　　捂住被拍的肩膀，未来一脸迷惑的看着惠子外婆。
　　“这不是还有我们家吗，才半个月的时间，我可以帮着照顾健太啊，那外婆也不是白叫的，正好你也不在，我还嫌没事干无聊，健太那孩子怎么也比你好带”外婆的情绪略微有些激动的说道“你这妹妹是怎么当的，一点都不知道照顾姐姐”
　　未来的心里流下了酸涩的泪水，外婆这句话里有太多的槽点，什么健太比她好带，妹妹照顾姐姐之类的，但想到自己刚刚竟然没能帅气的说出交给我家吧，想到自己解决娜娜敏的问题竟然还要靠外婆提醒，只能自己咽下了这口心酸泪一脸乖巧的说道“是我欠考虑了，明天晚上我去娜娜敏那住，到时候一定转达到。”
　　外婆满意的点点头“知道就好，厨房给你留了煎饺，赶紧吃完回屋去吧”
　　“是，知道啦”未来蔫嗒嗒吃完了自己的夜宵就赶紧钻回了自己屋里。
　　原先放鹦鹉立架的地方又添置了一块小板板子，上面放着小自行车，篮球架，小哑铃之类的东西，都是未来为了让过年后就不断发福的拉面减肥用的，之前明明看着一样大，现在拉面都快能把饺子装进去了，让他飞它也不飞，倒是对这些小玩具挺感兴趣，未来进门的时候正好看见它在那蹬小自行车。
　　将手里的征召函放在桌子上，未来又忍不住畅想开了，大阪啊，那不是娜酱在的城市嘛，说不定能有机会见上一面，说话软乎乎的娜酱，长的一定也软乎乎的……

第六十二章 搞定
　　未来正美滋滋的想着能不能借机会和小网友面个基，电话就响起了短信的声音，拿出了一看正是小网友娜酱[未来在忙吗，今晚能不能上线？娜娜已经写完作业了]，今年四月一号，娜酱也摘掉了小学生的名字，正式步入了中学生的阶段，听着女孩忐忑又开心的讲着中学的事情，未来有种看着孩子长大的欣慰感，能这么开朗的和自己聊天，初中应该也可以很好的适应下来吧。
　　本来想把自己能去大阪的好消息告诉娜酱让她一起高兴下，两人认识了这么久一直没找到机会见上一面，未来曾经提出过交换照片的请求，被当时才认识一年的小网友拒绝了，‘不要，想要见面时的惊喜感’。未来也考虑过女孩当时可能是因为害羞找的借口，但既然她这么说了，未来也就不再提照片这件事，聊着天脑补对方到底长什么样也挺有趣。
　　再说人类是很容易被长相影响的生物，不知道对方的长相而是凭借内在的了解去交朋友也让两人的友情更加纯粹，隐藏的身份更是可以让自己无所顾忌的和对方交流一些尴尬害羞的事。
　　当然现在未来和娜酱这种已经经历了时间考验的友情已经不用再顾忌这件事了，未来保证就算见了面娜酱长得不好看她也绝对会珍惜这个朋友，嘛~当然要是像自己想象的那样是个软萌的小姑娘就更好了。
　　其实两个人之前也有约过见面，女孩每年冬天都会随家人来北海道滑雪，但是地点在札幌而不是旭川，很不巧的是未来一直没错开时间去札幌，这次可是直接去大阪，这么好的机会一定不能错过，
　　[我被选中参加全国的篮球赛了，地点在大阪…]想了想未来又将在手机上打了一大半的信息都删掉了，回复了[正好有时间~现在就上线，娜酱等我下]。
　　[好哦，还是老地方上线见~ヾ()“]
　　嘛~还是不提前告诉她，到时候来个突然袭击，给她个惊喜好了。
　　……
　　西野七濑发完消息就抱着手机开始等回信，收到了肯定的回复才甜甜的笑了起来，兴冲冲的打开了电脑准备登陆游戏。
　　今年她上了初中一年级，身边发生了很大变化，好不容易适应了六年的学校，班级，同学全都变了样，让本来就不擅长应对变化的女孩实在是有点难以适应，一周前她在母亲和哥哥的强烈建议下加入了篮球部，对于篮球没有什么特殊的爱好，反正自己也没有什么特别想要做的事，加上记忆中未来也是篮球部的，她也就顺从的选择了篮球部。
　　加入后发现不愧是运动社团，热血开朗的孩子的比例远高于其他地方，哪怕是刚见面的人也能很快的搭上话，就连她这样完全不主动张口的人也有人上来搭话，虽然不太擅长应付热情主动的人，但想到自己想要做出改变加上母亲劝导自己一定要多交几个朋友，七濑好歹也算是努力点头做出了回应，对方看起来也挺高兴的，把她拉过去和介绍了四五个人，然后笑着宣布她们是朋友了。
　　小学之后第一次被拉进了小圈子，七濑觉得不喜欢也不讨厌，和完全不熟的人想不出什么能说的话，对于必须要统一步调这件事也觉得很难以理解，但就像她说的那样，不喜欢也不讨厌，如果只是在别人说起什么话题的时候笑着表示肯定，只是必须带一样的发卡，用一样的本子和铅笔就能拥有一起吃饭，一起放学训练的‘同伴’的话，她也不是不能接受，反正本和发卡也不是什么特殊的东西，什么样的都是一样用。
　　把这件事和母亲说了，母亲也只是笑着摸了摸她的头温柔的说“娜娜这不是交到朋友了吗，一定要好好相处相处呦。”
　　这就是‘朋友’吗，西野七濑有点不敢肯定，总觉得和她想象中的有些不同，不过既然母亲说是好事，那就先这么保持下去吧。
　　除她以外的几个人都是挺有热血干劲的人，篮球训练也认真，让她们这个小圈子在篮球部的一年级中也算是比较瞩目，自己不是热血派的但也不时偷懒派，就算在自己心里还算不上‘朋友’，怎么也比完全不熟的人要强，西野七濑也就咬牙跟上了几人的训练进度。
　　她也不指望真的能遇到特别符合她心意的朋友，反正还有个未来陪着她呢，小学那种基本不跟别人交流的生活她不也没什么事的过来了嘛。最近连身体都习惯了这种巨大的运动量，酸痛感减轻了不少，七濑甚至开始想，或许初中就这样过下去，也不错啊。
　　但最让她期待的还是晚上能和未来这个网友一起聊天玩游戏的时间，能让她无所顾忌的表达自己的想法，不会为找不到话题而烦恼，反倒是想说的话源源不断被手指转变成文字很轻松，不会像上学那样感受到莫名的疲惫。这也是她唯一认可的朋友，不止一次在心里想过，要是她在自己身边多好，那样就不用担心什么交朋友，母亲也不用提到人际交往就一脸担心的样子。
　　开心的刷着怪打材料，西野随意的在网上交流着白天发生的事，初中的课业难度大了不少，让她学起来稍稍有点吃力，今天班里有个糊涂鬼走错了教室，在别人班级听了一上午课都没人发现…女孩放松的享受着对于自己来说一天最轻松的时间。
　　可惜一个多小时的时间很快就过去了，最近自己这个朋友升入了初三，据她说打算考升学高中，还要帮朋友补课什么的，时间又紧张了不少，基本上一个小时的游戏时间已经是极限了。
　　[抱歉，明天晚上可能没法上线，要去朋友家当家教去，娜酱不用等我啦(，，ω)ノ]下线前还收到了这样的消息，看来明天没法一起玩了。
　　虽然心里是有点不舍的抱怨，七濑还是发到[知道啦，没问题，那明天我和哥哥玩好了，你们学习加油(っω｀)]
　　[嗯嗯，一定会加油的(_)，那我先下线喽，bye~]
　　[好哦，能上线要告诉我哦ヾ(ｏω)，bye~]
　　关掉了电脑，西野七濑不开心的咬了咬嘴唇，一脑袋扎到了床上，啊啊，真羡慕未来的朋友，她也想让未来到家里来给她补课。
　　另一边的未来对这些一无所知，甚至在知道娜酱加入了篮球部之后还有点小窃喜，毕竟高坂未来现在可是真心喜欢篮球的，自己的朋友能和自己有共同的爱好不是件超棒的事嘛~要是有机会说不定还能一起约个球，简直赛高。
　　……
　　第二天放学，未来跟着桥本回了家，放学后两人先在附近的超市里买了点新鲜的蔬菜，顺势在桥本家找了找做中餐的感觉，毕竟在家里有厨艺更优秀的外婆掌勺，哪怕有个机会做饭也做的是日本家庭料理，未来都快忘了中餐是怎么做的了。
　　在桥本家就比较随意了，反正现在桥本管家，想买什么材料也都是她说的算，在未来愿意掌勺的情况下，桥本也就随她折腾了，反正她折腾出来的那些菜吃起来味道都不错，怎么都比她做的强，至于健太就更没意见了，甚至在尝试学习失败后还经常央求未来能时不时的做个京酱肉丝。
　　因为要计划着把健太的姐姐拐走，未来打算今晚做点好的补偿一下弟弟君，虽然从健太的角度看，每天不用饿肚子还能享受到惠子外婆的料理美食可能反而是个大福利。
　　将猪里脊放在购物篮里，未来装作不在意的样子问道“娜娜敏决定好了嘛，篮球比赛要不要参加”
　　“嗯~~有点纠结，还在犹豫中”桥本从货架上拿了两根特价大葱。
　　“怎么说都是很好的机会，可以和高手过招，对将来发展也有好处，还是去比较好吧”战术一，说明比赛机会难得，放弃的话太可惜了。
　　“说的也是，就是……时间长了些，有点放心不下家里”桥本苦恼的皱了皱眉毛，她对篮球的喜爱比起未来绝对只多不少，能增加入学机会对她来说更是个很大的诱惑。她的梦想就是将来能有份收入不错的稳定工作，代表北海道参加全国比赛在任何面试中都是拿得出手的经历，让她犹豫的主要就是弟弟没人管。
　　“昨天回家后外婆就问我你会不会参加，还说要是可以的话能不能让健太倒是后去我们家住一阵，外公工作忙，我要是不在家外婆说她会无聊”战术二，不是帮你照顾健太而是外婆需要健太的陪伴，免除你的后顾之忧。
　　“外婆真的这么说的？”停下了手里的动作，桥本直视的未来的眼睛。
　　“千真万确，我发誓”未来毫不犹豫的保证到，她又没撒谎，绝对是外婆亲口诉说，还为此赏了她一巴掌。
　　“这样啊，那…我去也…”桥本明显动摇了起来，想要参加的心情逐渐占据了上风。
　　未来偷偷的笑了下，贴近桥本用撒娇的语气说道“而且，我想和娜娜敏一起去，比完赛应该会有些自由时间，想和娜娜敏一起在大阪城里逛一逛吃次正宗的大阪烧”战术三，在免除你的后顾之忧后使用美人计，直白的诉说自己的期待之情，未来对于桥本对自己的疼爱程度还是比较有自信的。
　　“……哈，我知道了，明天晚上一起去回复教练”桥本叹了口气，从未来手里拿过篮子向收银台走去。
　　yes，一切搞定！

第六十三章 集结
　　从给教练上报同意征召的申请后已经过了一星期，在未来的填鸭式教育下，桥本不仅追上了课程还在上次考试中重新回到了班级前五，物理更是成为了全年级唯二的满分，现在她看老师的眼神都是一副充满‘你瞧见了吧’的得意洋洋的小样子。嘛，成绩虽然回来了，桥本也发现了未来牌学习机的好用之处，初三的课程仍在继续，未来估计一时半会是没法摆脱掉自己随身家教的身份了。
　　“高坂未来，桥本奈奈未，你们两个出来一下。”早自习的时候班主任将两个人叫出了教室。
　　饶是桥本成绩提升以来班主任为了挽回自己的形象总是在她面前一副和颜悦色的样子，今天的班主任怎么说也有点温柔的过头了，脸上挂着爸爸看女儿似的慈祥微笑，直笑的两个人浑身上下不自然，班主任才递过来两个信封“你们两个选上了代表队也没和老师说一下，消息我还是从体育老师那听来的，这是你们教练刚刚给我的文件，让我转交给你们两个，到了那边一定要好好训练，争取最后代表北海道拿到名次，为学校争光……”
　　未来，桥本：……
　　不知道该说什么好，两人也只能接过信封，说声谢谢老师的信任，我们一定努力之类的客套话，就匆匆的逃回了教室。未来很认可这个老师的教学能力，但是不希望和他进行除知识传授外的任何接触，她怕自己忍不住进入青春叛逆期。
　　班主任在外面叨念了太长时间，两人前脚拿着文件回到了教室，后脚上课老师就伴随着上课铃的声音走进了教室，和桥本交换了一个之后再讨论的眼神，未来借着课桌的遮掩悄悄打开了文件袋，虽然从班主任的嘴里已经知道了这大概是什么，未来还是想亲自看一看满足一下压制不住的好奇心。
　　快速的扫了一眼，和之前的邀请没有太大的区别，只是把邀请变成了通知，以及告知参赛队员三天后在札幌市车站集合，再由大巴车统一接送至训练地点，所有参赛队员的训练及比赛全程食宿全包。
　　后面好像还附有些具体的细则，但未来已经感受到上课老师投来想要提问的目光，就算提问她不怕，好学生的人设还是要维持一下的，将文件塞回袋子里，未来开始认真听课，毕竟除了授课内容，重点班老师的授课方式也很值得自己学习。
　　下课铃响起，老师刚离开教室桥本就凑了过来“未来看了吗，时间好赶啊，三天后就集合，离比赛还有一段时间吧”看来桥本也没按捺住趁上课的时候看了通知。
　　“诶~~娜娜敏明明让我补课上课还开小差不听讲”未来故意摆出一副不满意的样子。
　　后背被桥本轻轻拍了一下“和你说正经事呢”拍完觉的不解气又捏了把未来小嫩脸“再说我可是看见未来先看之后才看的，你还好意思说我。”
　　未来立刻怂掉，轻轻的握住娜娜敏的手从耳朵上摘了下来“三天的时间还好啦，我倒是觉得我们集训的时间够短的了，一周的时间也就够让大家熟悉一下，虽然我们能直接出线，但也比别的队少了预选赛的磨合阶段，这么看还是早点集训比较好，比赛可是淘汰赛，我可不想大张旗鼓的跑过去只打一场比赛就灰溜溜的跑回来”
　　未来没有松开娜娜敏的手而是用手指缠着她的手指玩了起来“而且，我们两个不是早就准备好了，我都有点迫不及待了”抬头冲着桥本露出了一个灿烂的笑脸。
　　“嗯，我也是，迫不及待”大概是那笑容太有感染力，桥本也回了个灿烂的笑。
　　在决定出发前还有不少的事情要做，当天下午两人就拿着自己的通知书跑到教务处去请假，还好学校也很重视学生的体育发展，确认了两人的参赛资格后很爽快的给了假，胖乎乎的教导主任还好好的勉励了两人一番，说学校会全力支持，让她们不要有后顾之忧。
　　在教导主任的保证下，未来也使用出自己优等生的面子能力找各科老师确定了这大半个月的课程进度，让老师帮忙在书上标好了知识点和考试范围，让她和娜娜敏就算半个月不来上课也不至于一下子和学校的课程脱节。
　　晚上回家后和双方家长都商量好，正好要去札幌，桥本母亲收拾出来一些桥本父亲常看的书让娜娜敏帮她父亲捎过去，又帮着健太收拾出来生活必须用品，未来家里只有娜娜敏的常用物资，健太要去住的话还是要从家里带过去不少东西的。
　　就这么白天上课，放学之后就忙忙叨叨的准备各种东西，二天的时间转瞬即逝，明天就是出发的日子了，昨天晚上桥本姐弟的行李也已经拿到了未来家，今天晚上姐弟两个都直接住在未来家，健太是提前适应下，桥本是怕她自己在家可能睡过头赶不上车。
　　今天晚上篮球队的小伙伴给两人举行了一场简单的送行仪式，说是仪式不过是队员们在烤肉店痛痛快快的大吃一顿，人人都化身为顶级教练给未来和桥本各种支招，要是遇见大个子怎么办，要是被贴身防守了怎么办，林林总总想象了一大堆在比赛中可能遇到的问题，甚至还转到了包括大阪会不会太热了让人不适这种不应该出现在六月份的话题。衣食住行通通关心了个遍，一群队员活像孩子要出远门的操心老妈子。
　　好不容易吃完了饱含关怀的一顿饭，队员们的热情还没有消退，站在店口冲着两人离开的背影挥手喊道。
　　“绝对要加油啊”
　　“输了的话就不要回来见我们了”
　　“你们可是我们的超级ace，绝对没问题，要是有比赛转播的话我们绝对会关注的”
　　“我在大阪那边有亲戚，到时候让他们去给你们加油。”
　　……
　　连路过的人都被声音吸引，投来了好奇的目光。本来还想回应两句的未来和娜娜敏只得背负着大家的好意与期待落荒而逃。
　　“这些家伙怕不是喝了假酒”一口气逃出好远，未来忍不住和桥本抱怨道，唯一庆幸的是她俩毕竟是初三的学姐，闹得厉害的多是同级生，这要是铃子学姐她们还在的话不知道还能整出什么幺蛾子。
　　“假酒？她们没喝酒精饮料吧”桥本没领会未来话的意思，倒是紧张了一下，未成年饮酒可是违法行为。
　　“没有没有，就是形容她们那个上头的状态”未来连连摇头
　　桥本的眼睛笑眯眯的，“大家也是给我们加油嘛，我看你刚才也挺开心的”
　　未来抬头看了天空，暗蓝色的天空中一闪一闪的星星已经开始冒头，用食指蹭了下鼻子小声说道“我又没说我不开心”
　　“所以，加油吧”没有逗弄难得不好意思的未来，桥本上前拉住了未来的手。
　　“嗯，加油。”
　　第二天的行程一切都很顺利，两人在家里吃完早饭，最后检查了一遍行李，主要是给桥本父亲带的东西和证件是否有遗漏，就在外婆和健太的送别下上了二舅的车，为了出行安全，不放心的外婆昨天特意打电话让自己的二儿子开车送两个小姑娘去车站。外婆走之前还给未来塞了一万块钱，偷偷和她说要是用完了可以再要，一定要吃好喝好特别是要照顾好娜娜敏，由于之前没有自己出过远门，未来也无法判断这就是外婆对两人的关怀还是娜娜敏独享的福利。
　　一向敏锐的直觉告诉未来还是不要想那些很容易伤害到自己的问题，满口答应下来将钱放在口袋里收好。
　　日本的轨道交通和公共交通同样方便，从旭川前往札幌只需要乘坐一个半小时的JR特急就可以到达，当两人拎着背包和行李从列车上钻出来时，面前就已经是北海道最大的城市札幌了。
　　这不是两人第一次来札幌，无论是家庭旅游还是同学旅行甚至一些经费不充足的修学旅行，距离最近的大城市札幌都是旭川人的首选，但是这次站在札幌站前，两人心中却多了一丝紧张感和兴奋感。如果硬要形容的话大概就像是大学毕业后在单位第一次出公差时，那种带着某种使命前往某座城市的感觉。
　　接站的人比想象中好找，刚出站口未来就看见身高普通的人群中站了两个高大壮的大叔，抬头一看他的手里正举着北海道篮球女子中学代表队的白板。不得不说这种用身高增强存在感的方式真是别具一格。
　　上前告知了自己的姓名，两人跟着没有举牌的那个人向大巴的方向走去。虽然身高很高，被派来接站的这位大叔意外的很健谈，一路上未来通过聊天知道了这次北海道一共选拔出了10人的代表队，在两人之前已经有三人到了，现在已经在车上等待。
　　“不要担心，今天主要就是带你们熟悉下集训的地方，你们参赛队员之间也互相认识认识，也让教练对你们有个大概了解”将两人送到巴士上，大叔就转身离开了，估计是要去准备引导下一批到的成员。

第六十四章 可怕的教练
　　未来上车一看，三张陌生又熟悉的脸，想想也是，大家应该都是和自己一样去年中二时参加了联赛的优秀球员，虽然没去关注对方的具体名字，对长相还是有大概的记忆的，毕竟对于一队只有五人的篮球比赛来说，一个优秀的球员加上四个还算靠谱的队友，总不会拿到太差的成绩。
　　从车上的座位就能看出来三人应该是两拨人，其中两人坐在一起，另外一人坐在隔了两排的位置上，好像是约定俗成的习惯，对于不熟悉的人就没法直接坐在一起，看见有人上来，三人也都抬起头来看了眼自己的新队友，再看到桥本和未来的脸后露出了不出所料的表情。
　　就像未来觉得三人眼熟一样，作为去年的冠军球队，大家对于她们两个的印象明显更深刻。连未来拉着桥本在靠前的位置坐好后还能听到身后两人的小声讨论声。
　　“是那两个人吧，去年北中的首发”
　　“肯定是她们两个，去年的决赛我就在现场，那种水平，果然会被选上”
　　“她们今年是三年级吧，一想到夏天还会和她们对上就觉得很糟糕”
　　“反过来说，全国比赛能有这样的队友也不错吧…”
　　未来和桥本还是第一次感受到这种背后被人偷偷讨论的感觉，两人无奈的对视一眼，颇有些哭笑不得的感觉。毕竟就算上了杂志，初中篮球比赛除了一小撮固定人群和参赛选手会去关注，大部人也只是茶余饭后在扫到杂志的时候感叹一句，‘原来今年是北中获胜’就将这件事抛到脑后，也不可能出现在街上突然被人发现指指点点的事。
　　听着别人讨论自己总有种羞耻play的感觉，两人干脆带上耳机开始听歌，来了个耳不听心不烦，给家人报了平安后安心等待成员到齐出发。
　　比预计的时间短，大概等候了一个小时左右，参加比赛的十名选手已经全部登车，之前出站时见到的两个高个子大叔也回到了车上，最后清点核实了一遍人员后示意司机可以开车了。
　　值得一提的是未来在选拔来的队员中没看见去年搞伤了娜娜敏又想来垫自己最后被踩骨折的神乐中学四号，亏的她还担心要是和那家伙碰面当了队友该怎么忍住不打她的冲动，看来负责选拔的人还是比较靠谱的，知道那种没脑子的家伙长的再高放进队伍里也绝对起不到什么好效果。
　　倒是神乐中学那个比较沉默的五号被选来了，看见未来和娜娜敏时还不好意思的点了点头，对这个大个子未来倒是没什么恶感，当时打球的时候虽然下手脏了点也算是都在比赛对抗的范围内，属于当对手头疼当队友舒服的好用球员。
　　等车辆平稳的跑起来，引导大家上车的健谈大叔向大家打了个招呼“自我介绍一下，我叫高桥佑二，大家也可以叫我高桥老师，是球队的助理教练同时也负责大家的后勤生活保障，在这次参加比赛的过程中大家遇到任何问题和困难都可以向我反映。我的联系方式在发给各位的通知书上有标明，大家可以将自己的名字编辑短信发给我，之后的安排我也会通过短信的方式发给大家。”
　　拿出通知书找到高桥的联系方式将自己的名字发了过去，未来在心中感叹不愧是给初中女生选出来的‘大管家’，很难相信这么高大的人能用那样温和的语气说话。
　　手机很快收到了回复[好的，收到(^_)☆，请多多指教]呃……未来的手一瞬间僵硬了一下，这可能不止是温柔的范围了，大概是…少女心？一时有点震惊于高桥老师的猛男身萝莉心，缓过来之后想了想意外觉得这设定还挺带感
　　从身边桥本的表情也突然变的古怪看来，这条短信可能根本就是群发的，攻击力拔群。
　　大巴先将几人扔到了宿舍，条件不错，两人一间，未来没有任何意外的和桥本分到了一间屋里，刚将行李放好，还没来得及细看，高桥老师就发消息通知大家下楼集合，要去训练的地方看一看。
　　训练的地方是札幌市清石高中，北海道地区的篮球名门高中，基本上是五年里三年获得北海道优胜，剩下两年也不是第二就是第三，即便是参加全国大赛也能稳定取得名次的程度，与学校优秀成绩相称的是学校的篮球馆和配套设施，比起一些专业的球队也毫不逊色。在高桥老师的带领下参观了球队配套的专业器械室，未来也不得不在心中暗赞一声学校真土豪。
　　最后走进体育馆时，大家甚至都有些麻木了，不仅中间的主球场宽敞明亮，周围还有用于各专项训练的小球场。
　　“不错吧，这就是接下来一周的时间里你们训练的地方”夏天就是各高校篮球比赛举办的时间，能在六月份这个时间点借到这个球馆足以表现出组织者对这次全国比赛的重视。
　　“给你们介绍一下，这是你们的教练，石川幸子老师”高桥老师介绍的是一位中年女性，大概一米七多的身高，穿着一身灰色的运动服，胸前挂着银色的哨子，脸上带着体育教练一贯的严肃，不用说话只站在那里就带给人一种压迫感，“石川教练年轻时是职业篮球队员，退役后担任过多家俱乐部的专业教练，大家一定要好好和石川教练学校”。
　　“石川教练好”在高桥老师的介绍下，大家整齐的和新教练问了好。
　　“大家好，我是石川幸子，接下来的日子希望和大家愉快的度过，最后能取得一个好成绩”和未来她们之前的教练不同，大概是因为自己是远动员出身，石川教练上来就直白的展示出自己的胜负欲，嘴里说着愉快度过，脸上却丝毫没有愉快的意思，
　　未来和桥本在心里偷偷叫苦，这样性格的教练，看来训练不会太轻松了。
　　“对了，接下来给大家介绍一下你们集训这段时间的对手”石川教练拍了拍手，从场馆休息室走出了一队穿着统一队服的女孩，浑身散发着我不好惹的气场“大家也知道其他的队伍马上就会开始区域选拔比赛，我相信大家都是很优秀的选手，但是篮球这种运动训练和比赛完全是两种节奏，虽然相比较往年我们提前了训练时间，但只是训练的话即使遇到不如你们的对手我也毫不意外你们会干脆的输掉比赛，因此除了前两天我要了解下大家的技术特点以训练为主，之后的训练全都会以对抗和战术配合为主。”
　　指了指身后的球员“这些是清石高中的女子篮球队，虽然没有男队那么强，放在北海道的高中里也绝对是数一数二的强队，如果大家能适应和她们比赛的强度，之后的比赛中无论面对哪只中学生队伍都会有一战之力。”
　　“请多多关照”
　　“请多多关照”
　　双方都鞠躬问了个好，看着站在对面身高体强一脸彪悍的高中队员，未来觉得一阵牙酸，教练说的很有道理，要是适应了高中生的比赛打初中生肯定是没问题，唯一的问题就是她们到底能不能适应和这些强人的比赛强度。
　　清石高中的队员出来露脸打了个招呼就回去了，前两天的训练暂时还用不到她们上场。
　　清石的队员退场后，石川教练一点时间都不耽误，马上开始了下一项“现在大家将自己的名字和之前在队内的位置告诉我，从你开始。”
　　“麻木友佳，之前的位置是大前锋”被教练点到的女生立刻开始自我介绍。
　　“上浦永子，之前的位置是小前锋”
　　“井尾香织，之前的位置是中锋”第三个自我介绍的正是之前神乐中学的五号。
　　大家依次介绍，一共就十个人，很快轮到了站在队伍另一边的未来和桥本。
　　“高坂未来，之前的位置是后卫”
　　“桥本奈奈未，之前的位置中锋……还有后卫。”来了之后娜娜敏就发现了，自己基本上是身高最低的那波人，连高坂未来这一年过去个子都长得和自己一般高，真要说比自己矮的也只有另一个身高大概没到一米六的后卫，中锋这个位置还真是让她难以说出口，好在现在学校队里的二年级有两个高个子，发现自己长个无望的桥本从去年比赛结束后就改练后卫的位置，凭借着不错的控球技术和传球意识也算是成功转型。只是目前还没有以后卫的身份上过场，只能硬着头皮先报上中锋，再赶紧补上后卫。
　　连一直低头在本上记录的石川教练都忍不住惊讶的抬头看了她一眼，只听说过打后卫兼小前锋，打中锋兼大前锋的，这打中锋兼后卫的选手她还真是第一次瞧见。
　　全员介绍完毕，石川教练背着手说道“现在我们也算认识完毕了，大家之前比赛有视频的我都看过，但那毕竟是去年的视频，我还是希望自己亲眼确认下大家的篮球程度，这样也方便我确定最后比赛的人员安排。现在已经中午十二点了，高桥助教会带你们去食堂用餐，下午一点半在这里集合，友情提示一下大家不要吃得过多，今天下午会进行体能测试，技巧测试和分组对抗。现在解散”
　　跟着不知道从哪钻出来的高桥老师走向食堂，未来和娜娜敏交换了一个‘糟糕’的眼神，忍不住叹了口气，训练还没开始，她已经开始感觉累了。

第六十五章 分歧
　　从集训的那天开始，队员们的地狱生涯就开始了，石川教练的训练方法完全对得起自己那张不苟言笑的脸，完全就是榨干你的最后一分体力，你能练到九分绝不会给你八分的活，但不愧是专业的教练，如果你的极限是八分的话她也不会非要你练九分，可以说是让你没有一点余力又不会超负荷伤到身体，这可就苦了未来，体力优良的她成为了教练的重点关注对象，比起身体稍弱的娜娜敏，她的训练量差不多翻倍。
　　体能，动作，战术，配合，对抗，一个项目接着一个项目，两人每天忙的没有片刻喘息的时间，连桥本给父亲带的东西都是委托少女心的高桥老师代为转交的。事后还收到了高桥老师拍的
　　这么训练的结果就是队员在努力的挣扎中球技有了飞速的进步，这一点在和清石高中的选手的对抗中清晰的显露出来，从第一次对打的时候，除了未来凭借自己远超初中生的个人能力能勉强取得少量得分，其他人完全没有得分能力，被封的死死的，到现在虽然依旧处于劣势，但场上的队员都能有得分进账，无论是学会正确使用自己身高优势的井尾，还是传球穿的愈发精准的桥本，她们这支北海道代表队总算是有了一丝还手之力。
　　也是在和清石高中的不断对抗中，队员间的默契也在最短的时间内被磨合了出来，没办法，都是逼的，你哪怕是犹豫了一下就会发现进攻的路线被对手封死，未来也是第一次体会到了被逼停球之后无人可传只能硬着头皮往里扔的无力感。
　　不靠队员之间的快速配合就根本没有得分的机会，在这种情况下，来自不同学校本来还略有隔阂不算熟悉的队员们，在短短四天之后就成了训练中互相观察，训练后互相交流的‘亲密战友’不仅称呼随意起来，甚至还开始打闹开玩笑了。
　　队员中最亮眼的配合还要属桥本和未来的配合，两人之间的熟悉度成为了代表队最大的武器，一个眼神交流和小动作就知道对方的下一步想法，加上球技过关智商在线，这种连贯流畅又毫无预兆的配合即使是经验丰富的清石高中也难以找到有效的遏制方法。
　　一个个痛快的得分看的教练直点头，也看的其他选手又是开心又是苦恼，开心是现在未来和桥本是她们的队友，苦恼的是只有现在未来和桥本是她们的队友。
　　就这样在石川教练痛苦又高效的斯巴达训练中，北海道代表队虽然磕磕绊绊但确确实实在前行着。
　　另一边未来心心念念的小网友却遇到了点麻烦。
　　按照传统的霓虹社团尤其是运动社团的惯例，一年级的学生多是以训练为主，很难获得比赛的出场资格，除非高年的队员数量不够或者是一年级的个人能力太突出，一方面是因为高年级年纪更大训练时间更长相对来说实力更强，另一方面也是鼓励大家坚持参加社团活动，大家都是从低年级熬过来的，只要你认真参加训练，到了高年级时只要不是太差总会有你出场的机会。
　　高年级的学生对这种制度绝对是拥护的，但总有一些一年级对此心有不甘，比如，西野七濑所在的小团体。
　　“今天的训练也完成了，西野你的进步很快啊，这样下去为我们五个的话语权就更大了”训练结束后，吉田，就是当初和西野主动搭话的女生扭了扭胳膊，满意的的笑着说。
　　虽然完全不明白对方说的话语权是什么意思，西野低着头不好意思的摇了摇头“不不不，比起你们我还差得远”，这也不单纯是谦虚，小团体中除了她以为的吉田几个人应该在之前就打过篮球，基础不错加上认真的训练球技提升的很快，不敢说能比的上队中的主力，媲美轮转队员的实力还是绰绰有余的。
　　“认真练球就可以了”吉田倒是不在意的对西野七濑摆摆手“真是看那些每天游手好闲的一年级不顺眼，难道就一点野心都没有吗，不想好好训练来什么篮球队。”
　　“是啊，更可气的是那些不好好训练的二年级，仗着自己年纪大在球队里混日子，风气就是被她们带坏的”和吉田同班的早山也在一边一脸不忿的说。
　　“没办法，三年级就剩两个人了，她们就算不好好训练也能捞到上场机会，我看她们到是巴不得一年级全都不好好训练，到时候就没人能把她拉下来了。”
　　“还真说不定，我就觉的远山学姐看我们几个的眼神不对，绝对没安好心”
　　“自己不学好也不要干扰别人，这种人真是篮球队的败类，我们绝对要再努力些，把这些害群之马赶出球队。”
　　七濑默默的看着周围的四个人你一言我一句的说起了对球队中训练态度不怎么认真的学姐的不满。其实学姐训练态度不怎么认真这事西野七濑是可以理解的，她所在的初中并不怎么重视女子篮球部，比起成绩不错的男队，她们的经费少，成绩也拿不出手，新修的体育馆只有男篮队可以使用，所谓的教练更是直接由学校的体育老师兼任，从实力最强的三年级只剩下两个人就能看出她们这只球队的规模了。
　　与其说她们球队的篮球部是为了取得大赛成绩而拼搏的热血社团，不如说是一帮爱好篮球的女孩聚集起来没事可以一起打打球，聊聊篮球相关内容的同好会，参加比赛的资格更像是按资历发给老资格队员的福利，因为社团人数不多，只要坚持下去，总会得到的，也不是没有人想要努努力，但球队的大氛围如此，这些人不是选择退出了球队，就是藏起自己的野心，融入球队的氛围。
　　这种悠闲的氛围被今年一年级的新生打破，今年加入的新生照比往年多了不少，以吉田几人为首的认真派和娱乐派的数量也第一次保持了勉强的平衡，几人的尽头也让初二一名本是认真派的学姐看到了希望，主动接洽了过来，甚至许诺，只要她们坚持好，她会支持吉田几人获得夏天篮球大赛的参赛资格。
　　“那些人本来就不重视比赛，拿着名额也是浪费，既然她们不珍惜，还不如给你们这些真心喜欢篮球的人。”七濑对学姐言之凿凿的样子印象深刻，因为从那天起，她周围着四个人的气氛就变的古怪起来。
　　如果硬要她形容的话，可能有点像古代想要谋权篡位的臣子，表面上一团和气，背地里鬼鬼祟祟的谋划着什么。好好的一个篮球部硬是整的像战国时代似的，勾心斗角，合纵连横。
　　“还有一个星期就是队员选拔了，最后一个星期我们要再加点油才好，最后一定要做到一击制敌。”吉田看着大家不断表达着对学姐的不忿满意的总结到。
　　“放心，我们都准备好了”其余三人都认同的点头，唯独西野七濑不知道该露出什么样的表情。
　　“呐，娜娜赛”吉田第一次叫了她的名字，“你…是站在我们这一边的吧。”女孩不算难看的脸上挂着惯常的笑容。
　　对几人的话题完全不想参与，专心走路的西野没想到会突然听见自己的名字，吓得抖了一下“诶？我没听清”
　　“我说，娜娜赛也是站在我们这边的吧，会和我们一起把那些篮球队的害群之马赶出去”吉田又重复了一遍。
　　周围几人的视线也汇聚过来，那视线对于西野七濑来说未免有些太过沉重，每天跟在她们身后的人，作为朋友的人，这个时候是不可以说出其实我对参加比赛没什么兴趣，每天认真练习也不是想证明什么的话。
　　“我们只要自己好好练习就好了吧，一定要把学姐们赶出去吗”避开了视线，西野七濑小声的说道，就算有分歧，大家只要做好自己不就好了吗，为什么要强行去转变别人的想法，她不喜欢为了所谓的合群去迎合别人。
　　听见西野的话，吉田也没有生气，反而笑了起来“西野你也太天真了，如果让她们留下来的话，我们可怎么办，那可是学姐”顿了一下，她盯盯的看着西野七濑的脸“七濑，你，是我们这边的，对吗”
　　空气好像静止了下来，四个人的视线再次落在了西野七濑身上。
　　牙齿死死的咬着嘴唇内侧，忍耐住想要摇头的动作，西野看着地面缓缓的点了下头“啊…嗯……嗯，当然。”
　　西野七濑抬起头想冲着对方笑一下，但是身体死命的拒绝着，连牵动嘴角的动作都做不出来。
　　“哈哈哈，我就说，西野肯定是我们这边的”不在意女孩僵硬的表情，在七濑说出当然的一瞬间，周围的空气又活了过来，吉田笑着拍了拍她的肩膀，恢复了往日阳光开朗的样子“我就知道你会站在我们这一边的，因为，我们是同伴嘛。”
　　同伴，吗？
　　这两个字像是座大山压在了她的肩膀上，直压得她喘不过气来。
　　……
　　再次回过神是耳边传来母亲温柔的声音“娜娜怎么了，怎么无精打采的样子”，眼前是一张充满关切的脸。
　　西野七濑不记得自己是什么时候和大家分开，又是怎么回到了家。
　　“啊，没事，篮球训练有些累，不知不觉有点发呆”勉强的给母亲露出一个笑容，七濑快步走回自己的房间。
　　无暇考虑母亲现在是什么表情，西野七濑锁上房门扑到床上把头埋在了枕头里，脸接触枕头瞬间眼泪一下涌了出来，眼泪释放着女孩强压的情绪，委屈，恐惧，还有一丝懊悔
　　……今天，她撒谎了。

第六十六章 准备出发
　　人在忙碌的时候会觉得时间过的飞快，明明是十来天的集训在桥本和未来她们这些北海道代表队的成员眼中仿佛就是转眼间的事。
　　根据高桥老师的前线报道，除了关东地区还有今天的最后一场比赛以外，其余地区已经全部完成了预选赛的部分，她们集训队的内容这两天也转变为上午对抗赛，下午战术课，晚上看已经确定出线的六只参赛队伍的比赛视频，说实话，习惯了体能训练的斯巴达程度，冷不丁突然变的轻松起来几个人还有点不适应，好像不把身上的劲使完就难受似的。
　　据高桥老师说这些视频是他发动了全国的人脉才好不容易搞到手的一手资料，在说到这一点时一向温柔的大个子也忍不住得意的咧嘴笑了下，未来依稀看见那颗大白牙在阳光下‘叮’的闪了一下。
　　哇啊，好刺眼，对得起他这热血漫画的长相。
　　凡事有利必有弊，北海道队不用打比赛就获得了出线权相当于少了好多次实战机会，但同时也保证了队伍实力的完整度和隐蔽性，颇有几分敌在明我在暗的意味。
　　今天是集训的最后一天，明天上午大家收拾收拾，中午就要准备上飞机前往大阪正式开始比赛，教练那里已经收到了委员会的正式通知，后天上午进行抽签仪式，正式比赛将于下午开始，时间相当紧凑可以说是丝毫浪费不得。
　　吃过晚饭，大家聚集在多功能媒体教室，大屏幕上放着关西地区出线的大阪府代表队最后一场争夺出线权的比赛，就在刚刚队员已经全程看过一遍，现在石川教练正站在屏幕前进行讲解，队员们按身高分成两排坐在屏幕前，手中拿着笔，桌上放着笔记本，一副好学生认真上课的样子，边听讲边在本子上记录着，如果认真看会发现大家的本子上都写得满满登登的，还有些涂改的痕迹。
　　好习惯都是被逼出来的，未来清楚的记得第一次大家一起看了四国地区的出线球队视频，大家有说有笑指着视频中的队员评头论足，没想到看完之后石川教练视频一关，突然开始提问她们，这所学校的队伍特点是什么，优势在哪，劣势在哪，每个队员擅长什么，要是和你对位的话你要采取什么手段去控制她，想要赢过这只球队大家应该采用什么样的战术……吧啦吧啦问出了一场串的问题。
　　当时队员全部傻眼，不是说大家看的不认真，毕竟很可能是自己将要面对的对手，大家还是看的挺仔细的，要是只问她们几号打的好，几号打的弱，队伍总体是个什么特点，她们还是记得住的，但只靠看一遍就总结一场比赛的方方面面，就算是记忆力超群的高坂未来也做不到，大家支支吾吾的回答了自己勉强回忆出的部分。
　　石川教练也没有批评她们，拿出自己刚刚记录的本子对照着视频给队员们一一讲解了起来。
　　看着教练手中记录的本子，大家一脸若有所思，第二天再看视频的时候，大家就乖乖的拿起了纸笔一边看一边记录了起来，别管自己最后分析的对错，总要能回答出教练的问题。
　　尝试后大家也发现，原来一场比赛视频中能看出这么多东西，带着问题和分析的眼光去看比赛，远比看热闹似的浏览一遍得到的东西更多，记忆的也更深刻，认识到这么做的好处，大家记录起来也更专注，一屋子的人看个中学生篮球比赛视频搞得像情报记录似的。
　　将视频剖析了一遍，石川教练看向队员们“大家应该也看到了，在赛场上一定要多角度的看问题，你们的个人能力不错，最忌讳的就是脑子一热就冲上去了，时刻记得自己的运动员身份”说着用手点了点屏幕“要不是作为对手的京都队员太冲动，这场比赛大阪队也赢不了这么轻松，说实话，输掉的这边本来是我预计中你们最大的对手。”
　　队员们听着教练的话认真的点了点头，十几天的相处，大家对这个不苟言笑的女教练心服口服，不说别的，单单是在半个月内把一盘散沙的队伍拧成了一根坚硬的绳索，这种功力就不是一般人缩具有的，更不要说这根绳索现在竟然能和清石高中的女队打个不分上下。
　　“大家最近都辛苦了，虽然我很高兴的发现这两天有些队员在训练结束后偷偷加练”用眼睛瞟了瞟训练量降低后出现的以未来为首的加练分子，石川教练接着说道“但是比赛前几天大家还是尽可能的保持体力，这两天早早休息远比加练更有用”
　　“知道啦…”知道这话是对自己说的，未来缩了缩肩膀努力的消除着自身的存在感，低声回应到。
　　满意的点了点头，石川教练难得露出了温和的表情“今天就到这里了，大家回去早点收拾东西休息”。
　　“教练辛苦啦”队员们整齐的站起来跟教练鞠了一躬，离开了媒体室。
　　“被说了吧，告诉你好好休息你不听”看见一向执拗的未来吃瘪，桥本一脸愉悦的样子。
　　“…哼”自知理亏的未来只能用鼻子表达下自己的不满。
　　“话说就快比赛了”桥本也没继续逗她，轻巧的转移了话题“未来现在紧张嘛”
　　“不可能紧张的吧”未来忍不住吐槽到“我觉得我现在都可以去另外几个队伍当教练了”这也是大家佩服教练的地方，就算是水平较低的初中女篮，她也从来没想到一个球队能被分析的那么透彻，真不知道北海道是从哪请来这么个大神，简直大材小用。
　　“对对，你当然不可能紧张了”走在前面的麻木友佳和井尾香织听到两人的对话忍不住扭头接话道。
　　“呀~如果对方防守严密怎么办”友佳故作苦恼状捂着额头。
　　“没关系，我们有未来啊”井尾拍了她的肩膀做安慰状。
　　“如果对手身高过人，我们抢不到篮板呢”
　　“没关系，我们有未来啊”
　　“那如果对方速度很快，我们追不上又要怎么办”
　　“都和你说了，没关系，我们有未来啊”
　　——
　　看着两人在自己面前一唱一和的表演起了小剧场，高坂未来的额头上不禁浮现出一个井字，自从分析视频时教练几次次无意中说了几次“虽然对手很xx，但是我们有未来”这帮家伙就没少用‘没关系，我们有未来啊’调侃她，而且越来越夸张，就说身高这种事怎么也不可能来靠她啊。
　　“你们两个给我闭嘴”忍无可忍就无需再忍，眼见面前的两人一时半会没有结束的意思，未来直接举着巴掌冲了过去。
　　“呀，不好，我们有的未来过来了，快跑……”几人笑闹着跑走了。
　　桥本在后面捂嘴笑着追了上去，虽然这个小剧场是大家说来都未来玩的，但何尝不是表达了大家对未来的信任呢。
　　就算是被高桥教练称赞为近年来北海道天赋最好的一批球员，高坂未来也可以说是其中的佼佼者，除了身高和年龄的限制，她都快成队友眼中的全能王了，连清石高中的坚固防线也能被她屡屡撕破，队员毫不怀疑她在全国大赛的赛场上会绽放出怎样的光彩。
　　看着明明在赛场上很可靠，现在又跳脱的跟个小猴一样势要打到井尾脑袋的未来，桥本忍不住想到
　　‘是啊，有什么好紧张的呢，我们有未来啊’
　　……
　　一夜好梦，第二天上午，队员们来到清石高中进行了最后一次简单的训练，就各自拎着训练包聚集到了学校门口，她们在等待先一步载着高桥老师去酒店取行李的大巴车，为了方便，大家早上已经把收拾好的行李统一存放在了酒店前台，一会上了大巴车她们就可以直奔机场。
　　小半月来一直给大家当陪练的清石高中女子篮球队也好送别她们，虽然一直扮演着敌人的角色，训练对抗中也一点水没放，甚至下了不少狠手，但她们其实还挺佩服这帮小姑娘的。
　　尤其是里面最小的那个。
　　此时的清石队长正站在未来的旁边依依不舍的看着她“高坂你再考虑一下吧，我们学校真的很重视篮球，你这种水平不来真是可惜了”自从知道未来是初三的应届考生，这位二年级的学姐就缠在她身边一直说服她高中一定要选择清石中学，甚至许下了一大堆类似帮她和学校汇报，争取奖学金，保证她高一就能打主力等一系列承诺。
　　“我都说了我是旭川人了……”未来拿狗皮膏药似的前辈也没啥办法。
　　“没问题，我们篮球队有宿舍，你要住不惯来我家住都可以”队长表示这都不是事。
　　“不行，我不能和娜娜敏分开…”未来求助一般拉住了一直在身边偷笑的娜娜敏的胳膊，换来了女孩的一个白眼。
　　“桥本也可以来，干脆你们两个都考过来吧！”清石队长表示不需要你们分开，你们可以打包过来。
　　未来，桥本：Σσ(Д；)还可以这样。
　　最后还是缓缓驶来的大巴车拯救了水深火热中的两人。

第六十七章 网络欺诈？
　　大阪的行程比未来想象的还要密集，从飞机降落在机场的那一刻起，大家就像拧紧发条的人偶一样忙碌了起来。
　　入住酒店，登记参赛信息，观看比赛录像，查看比赛场馆，适应比赛场地，抽签，赛前讨论，比赛，一件件事接踵而来，让人根本没有考虑别的事情的余裕，好在到目前为止一切顺利，两场有惊无险的比赛过后，北海道队已经成功打入了最后的总决赛。对手不出意料的是能够在强者遍地的关东地区杀出重围的东京代表队。
　　为了方便训练，队伍租借了住处附近的一所中学的篮球馆作为球队的训练场所，这所学校好像有两个球馆，不需要考虑学校篮球部的活动，一整个球馆在比赛全程都可以供北海道队使用。这几天没有比赛的时候队员一般都呆在这个球馆里进行训练或是战术演练。
　　“后天就是总决赛了啊，总觉得没有什么实感的样子，明明是全国性的比赛”刚刚结束了下午的训练，未来盘腿坐在球馆的地板上一只手运球和桥本搭着话，篮球快速的在手掌和地板间跳跃发出连贯的咚咚声。
　　拿着两瓶水走过来坐在未来的身边，桥本没好气的将一瓶水怼到未来脸上说到“也就你能说出这种气人的话，输一场就回家了，大家一直都超级紧张好不好。”
　　受到桥本的怼脸攻击，未来手上力道一松，篮球顿时偏离了本来的轨迹蹦跳着滚到了一边。
　　没有管滚走的篮球，未来接过脸边的水瓶拧开盖子，咕嘟咕嘟灌下去大半瓶，用手背抹了抹嘴边的水珠，未来也一脸无辜“我也很认真的再打好不好，就是一上场就发现对手打的和教练之前分析的一模一样，只要按照教练的布置打下去就赢了，虽然赢球了很高兴，但是严重缺乏获得感。”
　　“你还是行行好吧，想要获得感等夏天在学校随便你发挥，现在你就乖乖按照教练安排的来，再赢一场我们可就是冠军了，高桥老师说北海道还从来没有拿过冠军，东京队可不是好对付的，队里你的任务也是最重的，你要脑子一抽是把本来能破的历史最好成绩给获得没了，那罪过可就大了。”桥本用轻松的语气说出了相当沉重的话。
　　“就是这么一说嘛……我哪有那么不懂事，肯定会按教练布置的来。”未来被说的忍不住缩了缩脖子，本来没打算干什么坏事却莫名感受到一阵心虚，声音也小了起来。
　　“是嘛~那就好。”桥本站起身，趴在球馆的窗边向外望去。
　　现在刚好是这所学校放学的时间，各个社团也开始了活动，窗外的校园也开始变得热闹起来。一队女孩子笑嘻嘻的聊着天从球馆的窗边经过，后面咬着嘴唇的那个格外可爱。
　　“呀…年轻真好啊”桥本看着女生们走过的背影一脸沧桑的感叹到。
　　“说的跟个老太婆似的，娜娜敏也只是中三生而已，要不是我们出来参加比赛，现在也应该在学校里上课，啊，今天是周五，现在这个时间应该是篮球队训练吧，不知道我们两个不在，中一的队员会不会好好训练啊”未来也爬了起来，叠趴在桥本的后背上看着窗外，第一次在不是假期的时候离开学校这么长时间，看着窗外活跃着的同龄人，未来竟然也升起了一股思乡的情绪。
　　察觉到身上未来突然的沉默，桥本抬了下头顶了顶未来的下巴“肯定会好好训练的，而且等未来你要是拿了冠军回去，绝对会变得更崇拜你的”像是想到了什么有趣的事，桥本露出了戏谑的笑容。
　　“唔啊”脑海中闪过小学妹闪闪发光的眼神，未来直起身子说道“要是真拿了冠军也不是我一个人，娜娜敏也有份，到时候追到淋浴间去和你鞠躬问好。”
　　“只有这个希望她们饶过我”桥本也直起身来，大脑不受控制的想象出了未来描述的画面，不禁用手捂住了眼睛。
　　“知道可怕以后就不要拿这件事笑话我了”未来拍了拍桥本的后背，这件事上两人可以称得上是难姐难妹了。
　　“知道啦”桥本没好气的瞪了未来一眼，倒是没有继续调戏她。
　　两人坐回球馆的地板上休息了一会，桥本伸了个懒腰，率先站起身来“走吧，时间差不多了，我们先回去吃饭”说罢转身向外面走去。
　　“好——”未来从后面追过去和她并肩而行。
　　“对啦，娜娜敏，比赛结束那一天我们有大半天的休息吧”未来装作不在意的问道“有什么安排吗？”
　　“安排？倒是没什么安排……怎么，未来有事吗”桥本好奇的扭头看了过来。
　　未来不好意思的摸了摸脸，“那个…其实是我有个朋友在大阪，难得过来一趟，想要见一面呢”
　　“诶？大阪的朋友，我怎么不知道”桥本皱了皱眉头，她自认为是足够了解未来的朋友圈，不如说两个人的朋友圈根本就是重合的，从来没听过未来还有什么大阪的朋友，“是谁搬到大阪了吗？”努力的回忆了一下，印象中也没听说哪个朋友搬到大阪了。
　　“不是不是，是网友啦，认识了很久的网友”未来赶紧解释到。
　　“网友？没问题吧，不会是什么奇怪的大叔吧，未来，网络上的人可不可能随便相信，之前新闻不是有报道过吗，变态大叔冒充帅哥在网上专门欺骗年轻女性的感情，还约出用强什么的，不少女性成了受害者，里面不乏有天真的女中学生”听到未来要约见什么网友，桥本瞬间警觉了起来，用怀疑的眼神看着未来，不知道是不是在书中看多了社会的阴暗面，桥本对于外界总是抱有一层深深的警惕感。
　　“不会不会，是女孩子啦，和我同龄的女孩子”未来连连摆手，冒充帅哥什么的才不可能骗到自己，再说自己的小网友怎么也不可能是垂涎自己身体的变态大叔啊。
　　“隔着网络你怎么知道对方到底是什么样子的，变态大叔可以装成年轻帅哥肯定也可以装成年轻女子”桥本眉头紧锁，生怕未来成为下一个陷入网络诈骗的小羔羊。
　　看着未来一脸不服气的样子，桥本问道“你知道对方的名字嘛”。
　　“不知道，………但是我知道她的名字是娜娜”未来小声辩解道。
　　“那家庭住呢，学校呢，未来都知道吗？”
　　“不知道……”
　　“那长相呢，这个总知道吧，给我看看”桥本紧追不舍的问道。
　　“这个也…不知道”未来欲哭无泪，她和娜酱聊的都是身边的趣事，烦心事之类的，谁会闲的没事追问人家的家庭住址和学校是什么，真要那么做了才奇怪吧。
　　然而桥本已经是一脸，看吧，什么都不知道，绝对是个骗子的表情了。
　　生怕桥本进一步的误会下去造成什么奇怪的后果，未来赶紧把两人的情况说了出来。“我保证娜酱不是什么变态大叔，我们都认识四五年了，没有哪个变态会花这么长时间的，虽然没见过长相但交换过手的照片，声音也听过很多次了，前一阵还打过电话，绝对是个可爱的小姑娘啦，对了，就是经常和我一起玩游戏的那个小姑娘，我跟娜娜敏提过的吧，绝对不会成为什么网络诈骗的受害者，放心吧”急着解释娜酱身份的未来无意中多透露了一些东西。
　　桥本紧皱的眉头松开了，变成了一脸若有所思的状态“嘿↗原来和你玩游戏的是认识了四五年的可爱（重音）女孩啊，还打电话什么的，关系很不错嘛(бвб)~~”
　　“呀，那个，不是…就只是朋友，就是时间比较长而已啦”听着桥本的话未来不知道自己为什么再次慌乱了起来，小心翼翼的解释到。
　　桥本似笑非笑的看着她“我知道是朋友，我也没说是别的，不过四五年（重音）的时间确实不短，未来确定的话就去见见吧，不需要和我汇报，未来交朋友我又不在意”不知道为什么，她的心中现在有一种说不出的感觉。
　　就算她是和未来最好的人，她也不认为自己有权利去限制未来的交友范围。朋友本来就不是一种唯一的称号，搞不懂自己现在的心情是什么，桥本只能暂时任由那种奇怪的情绪停滞在胸口。
　　“不不，我和娜娜敏都是第一次来大阪嘛，怎么可能把你扔下，我就是想先定好我们这边再规划好时间嘛。”未来在脸上堆满了讨好的笑，女孩子的‘不需要’就是‘必须要’；‘不介意’就是‘很介意’未来的求生技能可是点满了的。
　　“那要是我不让你去呢？”看着屁颠屁颠跟在自己身后的未来，话语不经考虑的从嘴里冒出来。
　　“那就不去了！”心里纠结的要死，未来还是表现的一脸毫不犹豫的样子。一边是自己朝夕相处了十年都快睡到一起去的娜娜敏，一边是虽然没见过面但是乖巧懂事又合得来的娜酱…
　　但毕竟还没见过面，未来心中的天平还是偏向娜娜敏这一边的。
　　“真的不去了？”桥本挑了挑眉毛。
　　“嗯，不去了。”
　　明知道未来是哄自己的，桥本的心情还是莫名的好了起来。刚刚盘踞在胸口的情绪也悄然散去，控制着表情不露出笑意说道“逗你的，我哪有那么小气，比完赛大家估计会一起吃个饭，吃完饭你就自己安排吧”
　　“那下午我们先一起逛逛心斋桥，晚上我再约她”
　　“你决定就好~话说你有功夫想这些还不如先想怎么拿到冠军吧”
　　“是，娜娜敏大人。”

第六十八章 人选
　　“娜娜，起床吃饭，该去上学了”母亲温柔的声音从门外传来。
　　揉了揉眼睛从床上坐了起来，西野七濑用含糊的声音回到“我知道了，马上就来。”看了眼床头的电子钟，金曜日，这一周应该也能平稳的过去了，将刚睡醒有些炸毛的头发揉了个乱七八糟，缓缓从床上爬了起来。
　　自从那天的谈话之后，西野七濑就感觉自己背上了沉重的负担，尤其是每天临近放学的时候，一想到要去参加篮球部的活动，身体就控制不住的想要直接从学校里逃走，不知道是不是巧合，吉田每天都能比她早一点到班级门口。
　　“走吧，一起去球馆。”元气的声音在西野听来更像是冰雨浇在身上，让她从头冷到脚。
　　“嗯，好。”
　　连逃走都做不到，西野七濑感觉自己像是关在警察局里等待审判的嫌疑人，举目皆敌，别人的一个微笑和眼神她都觉得别有意味起来，终日惶惶不安，不知道致命的审判会在什么时候降临在自己身上。
　　甚至会有破罐子破摔的想法，矛盾什么的发难什么的快一点到来吧，早死早结束，总好过每天担惊受怕。
　　但内向怕生的性子还是让她选择了逃避，出头什么的，娜娜做不到……
　　脑袋里乱成了一团浆糊，拖着沉重的步伐来到餐桌旁，不出意外的看到了母亲潜藏着担心的脸，也是呢，这几天自己可能消沉的有些太明显了，很想给母亲露出个安慰的笑脸，但非常抱歉，实在是力不从心。
　　在学校装作若无其事的样子已经耗费掉女孩全部的体力，在家里，就让她稍微放松一下吧。
　　好在，不知道母亲是不是误会了什么，对于她明显反常的表现并没有刨根问底的追究，只是尽量体贴的给她做些她爱吃的东西，用更温柔的声音和她说话，然后投来关爱的眼神。哥哥西野太盛好像也被母亲嘱托了，变的前所未有的体贴，不仅不欺负她逗她玩了，连她主动的挑衅哥哥都照单全收，一副好哥哥的样子。
　　很感激母亲的体贴，但七濑其实任性的希望母亲和哥哥能不这么体贴，稍微犯点错误给她个发泄的机会也许会让她更好受些。这么体贴的话，她不是也只有笑脸相迎了嘛。
　　不是没想过和母亲求助下，七濑也曾装作若无其事的样子问母亲要是同学闹矛盾了怎么办。
　　“娜娜已经是初中生了，这种事情可以求助朋友啊，前一阵不是交到了好朋友嘛，篮球部的”母亲笑眯眯的答道。
　　篮球部的好朋友，西野的心一下就揪紧了起来“啊，说的也是呢…我知道了。”果然没法说出口。
　　本来还有另一个人可以求助的，但是看到聊天软件上对方发来的[娜酱抱歉，最近因为有篮球训练所以可能会很忙，晚上可能没法一起打游戏(＞人＜；)真的对不起，对了，娜酱也开始打篮球了吧，要加油哦，虽然一年级可是很艰苦的，（笑），一但有空了会马上告诉娜酱的~]
　　只是因为自己莫名其妙的心里负担就去麻烦在忙碌中的人就太过分，或许在心底还有一点不愿认输的倔强，明明是同龄人，自己也已经是初中生了，不能什么都去依赖未来，她也想证明只凭自己就可以做的很好。
　　虽然目前看来完全是一团糟。
　　吃完早饭后换上制服走上最近已经开始熟悉起来的上学路。今天是周五，只要今天熬过去就又是周末了，应该没什么问题吧，坐在教室里，女孩在心里安慰自己。这一点她要格外感激那个不知道从哪冒出来的篮球队霸占了学校新修的球馆，还有一个月就是选拔，学校更重视的男子篮球队顺势搬到了旧球馆进行训练，作为最不受重视的女篮她们就只能有点球馆的边角训练下，或是干脆到准备室看视频。
　　除了另有所图的吉田几个人对此心怀不满以外，佛系的女篮队对此毫无意见甚至乐见其成。天气越来越热，参加部活的时间大家坐在一起看看篮球赛不比跑一身臭汗开心多了，也是因为没有什么正经训练，西野七濑的安全期也被稍稍延长了一些。
　　训练都保证不了更不用说是选拔赛了，眼见时间一天天的过去，根本没人提夏季比赛人员的事，吉田她们也变的焦急起来，情况向着对她不利的方向发展起来。
　　随着最后一节课的铃声响起，一天的课程已经结束，接下来只要熬过晚上的部活就可以回家享受一个简单的周末了，西野七濑将打发时间用的绘本装回书包里，走向教室门口，门外吉田正双手抱胸站在那里，抿着嘴唇不知道在想些什么，看着她走过来，冲她笑了一下“走吧。”
　　在去往球馆的路上和其他三人汇合。
　　“也不知今天又要干什么，整天在那看什么nba，我看她们干脆成立个视频播放部得了，不打篮球来什么篮球部。”
　　“就是就是，明明没多少时间了，还在这一脸悠闲的看什么比赛”
　　……
　　刚刚见面几人就吐槽起来，类似的话题七濑这几天已经不知道听了多少次。
　　“呐，吉田，你到底还准不准备干了。”早川的性子急眼看日子一天天过去，说好起头的吉田却没了动静。
　　“你也别催吉田了，还不是因为那个不知道从哪钻出来的什么篮球队，学校老师还对她们客客气气的，让人倒胃口。”另一人劝到。
　　“我没怪吉田，我这不就是有点着急”早山不耐的咋了咋嘴。
　　走在前面的吉田突然停住了脚步。
　　西野七濑沉默的跟在几人身后，看着吉田停下的身影，心中突然涌起一阵不妙的感觉。
　　“嗯，不等了，我们今天就动手…”吉田的声音不大，却像是一记重炮落在了西野七濑的脑海中。
　　“不愧是吉田，果然靠谱”
　　“哈哈，就等这天了。”
　　声音离自己越来越远，七濑觉得自己的脚仿佛黏在了地上，不愿离开。
　　“西野，你在干嘛，走了啊”吉田转过头来叫她。
　　“啊，…好”脚下一轻，又能移开脚步了，西野偷偷咬住嘴唇跟了上去。
　　和刚刚早山猜测的一样，今天的社团活动就是看学姐事先录好的NBA锦集，没有直接声张，吉田几个人找了个角落坐好，若无其事的和大家一起看起视频来。
　　西野七濑也跟着坐了下来，看着屏幕中的比赛她只觉得自己的屁股下面的凳子上像是长了刺，让人坐立难安，虽然眼睛看着屏幕，但是视频中的讯息大脑一点也没有接收到，整个人在凳子上扭来扭去。
　　“怎么了，要去上厕所嘛？”坐在她前面的一个学姐回过头来问她。
　　能出去透口气也不错，抱着这样的想法，西野点了点头，小声说了声“对不起”就起身走了出去。没想到刚在门口呼了一口气，刚才问她要不要去卫生间的学姐也跟着走了出来，看到西野站在门口看着她，学姐笑了下指了指教练室的方向“我找老师有点事，你…不去厕所吗？”
　　“啊，厕所，去，这就去…”西野慌乱的转身跑向厕所。
　　完全没注意到学姐看着她跑走的背影露出了一个莫名的表情，“这孩子，也有点太好懂了，还真有点不忍心……”像是觉得自己的想法有点可笑，学姐轻笑了一下摇着头冲着刚刚自己指向的办公室方向走去。
　　上完了一趟本不该存在的厕所，西野七濑小心翼翼的观察了下门口，发现刚才的学姐已经不在那里了才松了一口气，快速的跑回屋里坐下，不知道是不是总觉的自己要做亏心事的关系，西野七濑现在觉得自己没法好好面对这些学姐，反正对视频也没什么兴趣，干脆直接趴在桌子上。
　　吉田看了眼跑回来就趴在桌子上不抬头的西野七濑皱了皱眉头。
　　毕竟是社团活动，大家看完一节比赛就停下来休息会讨论下刚刚的比赛，视频一暂停，吉田就用指头敲了敲几人的桌子，率先站了起来“远山学姐，我有个问题”
　　“吉田同学？有什么问题”坐在第一排的远山学姐听到声音转过头来，她是球队仅存的两个三年级之一，基本相当于队长的位置，今天的视频也是她提前准备好的。
　　“我想问下夏天的篮球比赛参……”吉田的话刚说了一半，就被开门的声音打断了，基本不露面的顾问老师和刚才西野遇到的学姐一起走了进来，老师的手里还拿着一张表格。
　　“正好大家都在，我来宣布参加夏季比赛的人员名单和背号，远山加奈，1号，近藤莲，2号……10号，小田杏子，以上十人将代表球队出战。”老师一进来就直接宣布了手上的参赛人员名单。
　　“等等老师，我…”吉田明显不甘心这么放弃。
　　“我知道吉田同学训练刻苦，但是高年级的同学也为球队做了那么多贡献，还是说吉田同学加入的话能保证学校取得名次。”
　　“不，我，那个…”吉田被堵的说不出话。
　　“吉田同学只要继续加油训练明年一定也可以上场的，到时候再给大家好好展示自己的风采吧。”顾问老师鼓励了吉田两句，将手里的表格递给了远山学姐。“我还有事，就先走了，大家继续吧”说完就拉开了教室的门离开了。
　　关上的门发出当的一声。顾问进来的时间只有短短的五分钟，却留下了一屋子的尴尬气氛。

第六十九章 叛徒与绝望（补3000票加更
　　西野七濑看着老师离开的背影，心里却莫名的松了一口气，甚至有逃过一劫的感觉。说真的，她对能不能当上球队正选真的一点都不在意。
　　“吉田同学还有问题吗？”挥了挥手里的表格，远山学姐依旧是刚刚那副微笑的样子。
　　“今年是我输了，但我不会退出的。”吉田干脆的认了输，被老师盖棺定论念出来的出场名单已经不是她一个初一女孩能改变的了。
　　“哈哈，谁也没让你退出啊，能有吉田同学这样热爱篮球的后辈在篮球部里，我可是大欢迎”远山学姐笑着说道。
　　看着毫不在意的远山学姐，吉田苦笑了一下，现在冷静下来想想，她还真是太天真了，只想着篮球队的事就用篮球说话，却忘了已经在球队呆了三年的学姐怎么可能没有一点自己的手段，可笑自己傻兮兮的冲了上去，如果真的那么容易就被自己拉下马，现在球队里又怎么可能剩下的都是所谓的‘不努力派’。
　　但是让她承认完全是自己犯傻是不可能的，就算真的不可能把学姐拉下马，如果今天不是老师突然冲了进来，自己的发言会给学姐造成些麻烦，说不定还会有想要参加比赛却机会不大的人站在自己这边，怎么也不可能像现在这样输的彻彻底底，没有一丝反抗的余地。
　　老师进来的时机明显就是针对自己的，要不然今天又没有什么特殊的安排，平时根本不怎么露面的老师怎么会突然出现，还恰好公布了参赛的名单，在脑海中思考了一圈，吉田心中有了一个答案。
　　收拾了一下失败的心情，吉田再次张口说道“远山学姐，我还有一个问题”
　　“你说”
　　“学姐是怎么知道是今天的”连她自己都是来的路上才决定的。
　　“怎么知道的，当然是有人告诉我的了”远山学姐一脸理所当然的回答道，视线还向吉田的身后看了看。
　　本来一直看戏的西野七濑心里突然浮现出一丝恐惧。下一刻坐在自己周围的几人就把视线投向了她，吉田更是毫不掩饰的狠狠看了她一眼“果然是你啊”小声的嘀咕了出来。
　　突然的变故让西野七濑愣在了原地。
　　“我没有，不是我……不是”眼泪在眼眶里打转，七濑连连摆手。
　　“今天打扰了，我想起来还有点事要做，先走一步。”吉田无视了西野的动作，向学姐鞠了一躬，在远山学姐请便的动作中一把扯起七濑的胳膊向外走去。
　　“那我们也先走一步”早山三人也一起站了起来，站在七濑的左右后方，将她包了起来。
　　“真的不是我……不是我…”西野七濑拼命的想把胳膊从吉田的手里拔出来。
　　“闭嘴”吉田的眼神冰冷“你个叛徒”
　　冰冷的两个字像是尖刀直插进西野的内心，也卸掉了女孩全身的力道，像是提线木偶一般被吉田拉出了球馆。
　　……
　　“远山酱真是坏心眼呢，明明那孩子什么都没说。”再也看不到几人的背影，刚刚去找老师的近藤一脸嫌弃的看着远山。
　　“无所谓啦，她又不是我们这边的，参加不了比赛总得给这帮精力旺盛的小屁孩找点事做。”看着手里的报名表，远山一脸的无所谓“再说我又没说谎，我就是从她那知道的啊，那张脸简直，心里想什么全都写在上面了，这次能这么利索的解决还真是托她的福。”
　　“我还觉的她挺可怜的”近藤又看了下身边偷笑的小田杏子“还有你，闲的没事装什么热血党去撺掇一年级起义，都是你搞出来的乱子。”
　　“诶，我觉得很有趣嘛~”被点名的小田杏子耸了耸肩。“我可是好心的教了她们很多篮球技巧的”说完话锋一转，反过来吐槽起近藤来“你还说什么可怜人家，要不是你和那个小姑娘一起出去才不会让她被误会吧，明明找老师不用那么长时间，我看你才是最坏的那个。”
　　“不要这么说人家啦”
　　“你果然是故意的”
　　“啊啊，休息时间结束，看视频看视频，远山酱快放视频。”
　　五人离开后的准备室内，一派欢声笑语。
　　……
　　然而在西野七濑的眼中，世界却已经失去了色彩，叛徒两个字像是一团污泥堵塞在她的口鼻处，让她喘不过气，不得不大口大口的吸气才能获得一丝生存所需的氧气。
　　像是提线木偶一样被吉田拉着胳膊扯向不知道的地方，胳膊被握的很疼，但更可怕的是她不知道接下来自己要面对的是什么。只能在四人的裹挟下不断向前走去。
　　最后被拽到了离校门口不远的一处雕塑后面，安静隐蔽，周围还摆放着不少绿植能遮挡人的视线，不大声喊的话就不会有老师过来，简直是教科书里描写的校园矛盾解决地点。
　　身体被人推了一下，后背靠在了冰冷坚硬的雕像上。
　　“呐，西野，我平时对你也不错吧，本来就觉得你是天真胆小，没想到这么有想法。”吉田用手拍了拍西野的脸蛋。
　　“我没有，不是我说的……”七濑无力的辩解。
　　“不是你还能是谁，只有你一个人中途出去过吧？”吉田一脸冷笑“回来就趴在桌子上，是不是觉得自己没脸见人？”
　　“我没说，真的…什么都没说”眼泪稀里哗啦的流了下来，让七濑看起来狼狈不堪。
　　“收起你的眼泪，一个叛徒还好意思哭，真恶心。”
　　“是啊，真没想到你是这种人，赛低”“叛徒，让人恶心”……四人的责骂从耳朵里钻入脑海，一句句在脑海里盘旋个不停。
　　“我不是叛徒……我不是我不是…”声音从七濑的喉咙里挤出，像是幼兽的哀嚎。
　　“能证明吗？你能证明你不是叛徒这件事吗”吉田狠狠的盯着七濑。
　　“我……”是啊，要怎么证明自己什么都没做呢，西野七濑张了张嘴，什么都说不出来。
　　“不能的话就给我闭嘴，听到你的声音我就恶心。”吉田把手伸向早山“把毛巾和领带给我”
　　早山依言从包里掏出毛巾，有把制服上的领带摘了下来。
　　“说实话，本来想狠狠的揍你一顿的，但是我现在改变主意了，向你这种恶劣的人，就算被揍了也不会意识到自己的错误，还是给我好好反省下吧。”说着将毛巾塞进还没反应过来的西野口中，在早山的帮助下将西野的手腕用领带强绑在身后，领带剩下的一小节被系在了石质雕像后凸起的环上。
　　打量了一下拼命冲着自己摇头祈求的西野，吉田有点不满意的摸了摸下巴，那双眼睛中写满了无辜与哀求，饶是她坚信西野就是告密者都忍不住产生了些许的负罪感。想了想，从自己的背包里掏出平时常用的发带，直接套在西野的头上，遮住了她的眼睛。
　　满意的点点头，吉田在西野的耳边低声说道。“两个小时后会回来给你解开的，这段时间内给我好好反省一下，自己不知道怎么闭嘴的话，有人会教你，给我记住现在这种感觉，把嘴看严实点。”说着拍了拍西野的肩膀“当然你要是运气好遇到人来也可能提前逃脱，放心，提前离开也不会怪你的，当然，要是正好遇到哪个猥琐的男生，我也不会负责的，眼睛看不到，手也被绑着，nice  chance~西野桑，goodluck，我们两个小时以后见”
　　冲着另外三人招了招手，吉田她们从雕像后走了出来，一脸若无其事的向教学楼走去，吉田还挺有自信两个小时内西野不被人发现的，到了时间她也会依言放了放了那家伙，毕竟要是晚上都没回家的话，引起什么骚动就糟糕了，她只是想惩罚下可恶的告密者，让她长长记性，至于现在西野是什么感受，反正不会受伤也不会有生命危险，她也就不在乎别的了。
　　眼睛被蒙住了，虽然透过发带眼睛能依稀感受到一点光感，但是什么都看不到的恐惧还是一点点吞噬着七濑。能听到吉田几人的脚步和说话声越来越远，整个世界都仿佛和她隔离开来。
　　雕像那边的世界是阳光笼罩的，学生们在愉快的聊天，而自己这边却是漆黑一片。
　　被毛巾堵住的嘴巴只能勉强发出呜呜声，手也被束在身后完全移动不了，看不见方向，拼命的扭动身体，也以脚狠狠的踹在石像上而收尾，反震带来的疼痛让发带下的眼睛都忍不住流出了眼泪。
　　最近一段时间时间的焦虑，被人冤枉的委屈，此时什么都看不到也逃不掉的恐惧和疼痛感混合在了一起，眼泪疯狂的流了下来，但嘴巴被堵住的状态也，哪怕是嚎哭也不会发出任何声响。
　　谁都不会发现的，西野七濑绝望的蹲下身去，谁都不会发现我的。
　　“神啊，求求你了，谁来救救我吧，无论是谁都好……请找到我吧”绝望中的少女能做的只剩下祈祷。
　　……
　　“那个……打扰一下，请问你需要帮忙吗”正想着，一道清亮的女生从上方传来。
　　啊，被找到了。

第七十章 被绑住的女孩
　　本来都已经走到学校门口了，结果桥本突然停下了脚步一拍脑袋“啊，糟糕，背包落在球馆里了。”桥本的手腕上正挂着球馆柜子的钥匙，今天她和未来是穿着训练服来的，不需要换衣服，结果走的时候直接将放在柜子里的背包忘掉了。
　　“真难得，娜娜敏也会忘记东西啊，没什么重要的东西就放一会吧，反正都在柜子里锁着”桥本平时可是很少出现丢三落四的问题，而且从球馆到大门口的距离不短，要是没啥重要的东西未来觉得就不用回去取了，反正明天训练还得过来。
　　“这个，手机还在里面…”桥本一脸的不好意思。
　　手机在的话就没什么办法了，又不能一晚上都不用，未来叹了口气“那走吧，陪你回去取包~”说着转过身去，准备重新回趟球馆。
　　“不用不用”肩膀被桥本按住了“我自己回去就可以了，又不是找不到路，未来在大门口这等我就好，我马上就回来”
　　“真的没问题嘛？”
　　“放心，我自己去还快些，等我，马上回来”没等未来继续说话，桥本转身朝球馆的方向飞奔而去。
　　“不用着急，慢慢走就行”未来靠在了校门口边的石柱上等待桥本回来。
　　先是用手机谷歌了一下大阪的风景名胜之类的地方，结合自己之前安排的计划在心里暗暗估量着后天的行程，觉得差不多没问题了才把手机揣回衣兜里。
　　去球馆的路要是像两人刚刚那样慢慢溜达要十五分钟，就算是跑着去一个来回估计也得二十分钟，再加上球馆里拿包的时间，未来预计桥本怎么还得有个十来分钟才能回来。无聊的她开始四处打量起来。
　　她们租借的这所学校占地面积不小，社团活动也挺丰富的，现在正是训练的时间，配合上大阪现在不错的天气，操场上活跃的人非常多，棒球场离的太远，现在操场上最吸引人的还是足球部，社团正分为两组人进行半场对抗赛，反正也没啥事做，未来饶有兴致的观看起来。
　　看着足球队的训练，未来被突然出现在视线中的一组女孩子吸引了注意力。那是一组五人的女孩，几人的距离很近，吸引未来的原因是她们既不是站成一排，也不像普通五人组那样两人一排三人一排，她们是以1-3-1的阵型站的，最中间的女孩被直接包围在四个人中间。
　　‘跟押运什么货物似的’未来忍不住在心里吐槽了一句，但是看到几人竟然走到了一块被绿植环绕的偏僻雕像后面心里又有点释然。十二三岁的小姑娘啊，心里都不知道在想些什么乱七八糟的事，估计是要举行什么秘密活动吧，真亏她们能找到那么隐蔽的地方。
　　视线在雕像那停留了一会，发现几人没出来，也没听到什么声音，未来就重新把注意力集中在了操场上。
　　直到几人再次出现在了她的视线里，因为刚才仔细的看了会，未来很确定就是刚才那几个人，但怎么变成四个人了，刚才中间被押送的那个人呢，仔细的看了看，没错，刚刚中间那个消失了。
　　看了看几人离开的背影，再看看刚刚那块雕像，未来心里跟猫抓似的好奇的不得了。只是想想不是自己的学校，万一人家再玩什么游戏，自己欠欠的直接上前查看也不好，才强压住了心中的好奇心，依旧留在了原地。
　　心中在意的不得了，未来在原地一边等娜娜敏一边四处张望，一会看看刚才离开的四个人是否有回来的迹象，一会又看看那处隐蔽的雕像后会不会突然钻出一个人。
　　就这么左瞅瞅右瞧瞧的等了五分钟，离开的几人丝毫没有回来的迹象，雕像后也没有人钻出来，未来实在压制不住自己的好奇心，装作散步的样子慢慢朝着雕像的位置靠了过去。再次确认了一下周围没人注意到自己的举动，未来快速的朝雕像后面移动过去。
　　一转过去未来就被自己眼前的一幕惊呆了，强捂住嘴才没发出惊呼声。
　　一个身材娇小的女孩被蒙着双眼手臂绑在身后嘴里还塞着毛巾蹲在地上，看服装和发型就是刚刚最中间的那个女孩。
　　这这这……未来不知道该用词语什么来形容眼前一幕带给自己的冲击，只觉得现在的小孩子脑子里都在想什么东西，这也玩的太开了吧。
　　蹲着的女孩好像并没有发现未来的靠近，静静的蹲在地上一动不动。
　　未来心里又纠结了起来，她现在已经开始怀疑是不是自己真的跟不上时代了，要是女孩在激烈的挣扎她还可以直接上前解救，但对方一动不动的蹲在那里，让她实在分辨不出来这到底是女孩被人欺负绑在了这，还是一帮脑袋搭错了弦的小屁孩在进行自己没听说过的什么仪式，自己贸贸然的上前会不会破坏了人家的打算，最后好人没当成反而被骂一顿。
　　在边上纠结了一小会，未来决定还是姑且先询问一下，主要是对方的姿势看的她实在是难受，要是这么不管不顾的扭头离开，估计她今天晚上都别想安心的睡好觉了，再想想即使是什么恶劣的游戏，被绑在这里的这个八成也不是自愿的，要是有机会帮一把她觉得还是要帮的。
　　在提问前未来已经做好了心理准备，如果问对方需不需要帮助后这个小姑娘摇头的话她就第一时间道歉然后撤退消失，反正对方看不见周围又没人注意，想来应该没什么问题。
　　下定了决心，怕突然出声会吓到对方，未来走上前去用尽量柔和的声音问道“那个……打扰一下，请问你需要帮忙吗”
　　蹲着的女孩听到声音先是一愣，身体向后缩了缩，就在未来马上就要说出对不起打扰了的时候开始拼命的点起头来，伴随而来的还有压抑在喉咙里的哭声。
　　妈呀，真的是被迫的，得到对方的允许，未来赶紧先把看起来最难受的毛巾从女孩的嘴里拽了出来，毛巾离开嘴的瞬间，女孩的哭声一下子爆发了出来，面对突然爆发的哭声，未来一下慌了手脚，这要是谁听见哭声过来看到了这一幕绝对会误会的，外来的高年级校霸欺负低年级的小女孩之类的事，赶紧用温柔的声音哄到“别哭别哭，别人过来就糟糕了，你先别哭，我这就给你解开。”
　　本来没报什么希望，没想到对方听到自己的说话声之后竟然真的收敛了哭声，虽然肩膀抖动的厉害，嘴唇却抿得紧紧的不让哭声露出来，只是从鼻子发出几声实在忍耐不住的抽噎声。
　　未来对这个女孩的好感度一下子上升了起来，再次加快了手上的动作，将对方被领带绑住的双手从身后解开，再将对方眼前蒙的发带一把摘掉，泪流满面的女孩浑身颤抖的跪坐在了地上，看着对方手上手腕因为被绑住而微微泛红，未来不禁有点自责自己为什么没早一点过来查看。
　　“那个，你没事吧……”毕竟是陌生人，未来也不敢直接上手安慰，只能小声的询问坐在地上的女孩。
　　“我没说…我真的没说，我什么都没做…我，我不是叛徒…”没想到女孩突然拽住了她的胳膊，声泪俱下的朝她解释起来。
　　“哈？”未来完全没明白对方的意思，但看着女孩哭的一塌糊涂的脸和祈求的眼神，她还是拍着对方紧抓着自己的胳膊安慰道“嗯嗯，知道啦，我相信你什么都没做，你看起来也不像是会做坏事的人嘛…别哭啦，先站起来在说。”一边说着一边稍稍用力将对方从地上扶了起来。
　　“真的相信我？”哭到颤抖的身体像是初生的小鹿，只有渴望承认的眼神依旧执拗。
　　“真的真的，绝对是真的，我相信你，来，把脸先擦擦”一边说着从兜里掏出自己的手绢递给对方，未来也不知道这妹子到底是受了什么打击，第一要务姑且是先将对方安抚住，然后问问对方要不要去医务室或者是找老师解决下吧，刚刚那架势可吓了她一跳，不知道把她绑在这的人是怎么想的，要是真打算就把她放在这不管，要是自己没发现的话，这就算是严重事故了。
　　不知道是未来相信的话起了作用还是女孩自己从惊吓中平复了下来发现未来是个什么都不知道的陌生人，女孩怯生生的接过未来的手帕，自己擦拭起看起来有点惨兮兮的脸蛋。
　　“那个，对不起……手绢…还有衣服”摆放雕像的地面是土压实的质地，女孩的脸上汗水泪水鼻水和土混杂在一起，导致擦完脸后本来干净的手绢变的脏兮兮的，女孩看了眼手里手绢，又看了眼未来刚刚因为被自己抓住而沾上了不少土的衣服，低声跟未来道起了歉。
　　“不不不，没关系，那个手绢送你了，倒不如说你没问题了吗，有没有受伤，用不用去医务室看看”未来随手拍了拍自己衣服上沾的土，连连摆手示意对方不用在意。
　　“啊，我没事…”想起刚刚发生的一幕，女孩的情绪再次低落起来，眼看着又有要哭的迹象。
　　意识到自己说错了话，未来正要再次安慰，冷不防从雕像另一边传来了一句“你们在干什么。”

第七十一章 西野七濑
　　“不是我，我什么都没干，我就是看见…”以为是被对方学校的人发现了，为了防止误会未来一把撇掉了一直握在手里的领带，高举双手以示清白解释到。毕竟刚才两人在这又是哭又是安慰的也闹出了不小的动静，要是有有心的人正好经过完全有可能被发现。
　　结果转过身来发现是娜娜敏扒在绿植的另一边一脸奇怪的看过来。
　　未来这才松了一口气，身体放松下来“吓死我了，原来是娜娜敏啊……”
　　“嗯，是我，所以……你这是什么情况”桥本用眼神环视了一圈，先是看了眼未来也蹭上了不少土的胳膊，怯生生缩在一边明显刚刚痛哭过的女孩，散落在地上的毛巾，发带，泥土地面上略显凌乱的痕迹，再加上刚刚被未来扔出去的领带，也不怪未来突然举手自证清白，要不是她清楚的知道未来不是变态也没有随便欺负人的癖好，看到眼前的一幕绝对会认为是未来图谋不轨想要欺负这个小姑娘。
　　她也很好奇她就回去取个包的功夫，未来是怎么被卷入这案发现场一样的情况的。
　　“你先过来”怕被人发现，未来四处张望了一下跟娜娜敏招了招手示意对方先过到自己这边来。
　　觉得当着刚平复下来的小姑娘重复刚才的悲惨经历有点不地道，待娜娜敏绕过来之后未来把她抓到一边压低声音解释起来，从自己等她过来看篮球卖呆到发现五个人过来四个人出来，自己实在好奇过来查看结果发现了一个眼睛被蒙，嘴巴被塞，手还被绑着的可怜妹子……
　　“……可能是被人冤枉说了什么才被绑在这，刚才一摘下眼罩就抓着我说什么‘什么都没做让我相信她之类的话’还哇哇大哭，我正安慰着呢，你就来了，我还以为是这所学校的人，吓死我了”未来一脸惊魂未定的摸着胸口。
　　“绑在这里？…这也太过分了吧”桥本听的直皱眉，用余光看了眼乖乖站在一边的小姑娘，实在是难以想象对方刚刚经历了那么糟糕的一幕。“然后，未来打算怎么办”
　　未来有些苦恼的挠了挠头“总之，既然遇到了总不能放着不管，先问问对方的意见，和教练说一声我俩晚点回去吃饭，然后把她送到个安全的地方，应该就可以了吧”
　　“嗯，那就按你说的来。”桥本同意的点点头，用手指了指自己站在那里的女孩“未来你去安慰她，我来跟教练说”说着就自顾自的拿着手机走到了一边开始打电话。
　　“诶，我？”未来苦恼的挠了挠头，娜娜敏太狡猾了，安慰人她也不擅长啊。
　　干站着更尴尬，未来赶鸭子硬上架，硬着头皮就走了上去“那个…冒昧的问一下，你接下来有什么打算？”
　　“打算？”女孩疑惑的歪了歪头。
　　“对啊，就是你接下来打算怎么做，医务室？回家？还是找老师反应一下？你这个已经算是恶意欺凌了吧，要是生气的话完全可以找老师反应一下，我可以做证的，亲眼看见那四个人把你挟持到这里…”
　　“啊…谢谢，但是不用了”女孩用很小的声音打断了未来。
　　“为什么，受欺负了只是一昧忍受的话会有更多的欺负找上你哦”不知道为什么，未来看着眼前的少女总有一种莫名的亲切感，像是在哪见过似的，本来就打算把对方送到安全的地方就完事，结果说着说着就变成了关心的说教。
　　“她们，大概是…误会吧，我，以后不会让人随便欺负的。”女孩的手指缴了缴手里的手帕，还是拒绝了未来的提议。
　　“嘛，反正你是受害者，自己决定就好，我也没有什么立场要求你一定要做什么”稍稍有点怒其不争，但是既然当事人都决定不追究的话她也没办法。
　　“嗯……谢谢你，能关心我。”女孩低着头小声说道，未来虽然说得话不怎么好听，话语中蕴含的关心她还是能分辨出来的。
　　“关心什么的”被对方提醒未来才发现竟然不知道什么时候进入了关心模式，有点不好意思的用手蹭了蹭鼻子“不说这个了，接下来你打算怎么办”
　　“接下来，应该会直接回家…吧”篮球部也不能再去了，虽然拒绝了未来找老师的提议，但要是现在在校园里直接遇到吉田几人，西野估计自己还是会怕的不得了，想想也只有直接回家这一个选择。
　　“那我们送送你，你家在哪？”未来自然的问出了口。
　　“诶哎，那太麻烦你们了，我自己回去就好”女孩赶紧摇头，一副慌里慌张的小动物样子。
　　“没关系啦，我们又不认识，你也不用在我面前逞强，一个女孩子刚刚被那么对待肯定会害怕的，反正我们也要走，就顺便送送你而已”扭头看到已经打完电话的娜娜敏朝自己比了个ok的手势。未来略显强硬的对女孩说道“走了，你带路”
　　女孩往前走了两步，犹豫了下还是小声说了出来“我回家要坐电车的…到车站就可以了”
　　未来想了想送到车站应该就不太可能遇到刚才那个暴力四人组了，而且要是坐个来回的电车未免也要耗费太多时间，自己之后还有比赛，太过乱来不太好，也就点头同意了“好哦，那就送你到车站”
　　女孩明显放松了许多，朝着未来点了点头就低头在前面走了起来。
　　朝桥本比划了一个跟上的手势，未来跟在女孩身后一同朝着车站走去。
　　桥本跟了上去，小声问道“怎么说的？”
　　未来压低声音小声回到“她不打算和老师说，现在打算回家，我们送她到车站”
　　“不打算告诉学校吗”桥本皱了皱眉头，和未来的态度相同，她清楚的知道面对欺负只是选择忍耐事情是不会向好的一面发展的。
　　“我劝过了，毕竟是她自己的事，也没办再多说什么。”未来无奈的耸耸肩。
　　“说的也是…”听到未来这么说，桥本也不再纠结，她也不是什么正义热血的人设，在她看来，对于萍水相逢的人，简单的劝导再送对方一程绝对已经是仁尽义至了，毕竟她相信在人生故事里的大多数结局都源于每个人自己的选择，没有什么好抱怨的。自己选择了什么样的道路，就会拥有什么样的人生。
　　送女孩去车站的一路都很顺利，由于心中那股若有若无的熟悉感在作祟，未来几次想搭话活跃下气氛拉进关系，但是对方一直是有问题就答，没有问题就低头走路的状态，‘是很怕生的人’在心里有了这个认知后，她也就任由对方在沉默中前行，毕竟自己好心的搭话在对方看来可能反而是一种压力。
　　很快就走到了车站的入口，女孩转过身来鞠了一躬“今天真的非常感谢，请问您是哪班的学生，手绢我会洗好送过去的”
　　“我们不是这所学校的，只是借用下篮球馆而已，认识就算是缘分，手绢送你了”未来大方的挥了挥手表示不用还了。
　　“啊…原来是你们借用了篮球馆。”西野恍然似的捂住了嘴。
　　“你知道这件事啊，后天就是最后一场比赛了，所以不用在意了”未来冲着终于做出哭和慌张以外表情的女孩笑了笑。“那我们就送你到这里，回家小心”
　　“啊，好的，谢谢。”
　　本来准备转身离开，一路没怎么说话的桥本突然开了口“要是再被欺负的话别忘了找老师，下次可没有这么巧能遇到帮你的人了。”
　　“嗯，我知道了…”看着对方冷静的脸直接答应了下来，西野感觉同样的话被这张脸说出来就变的格外有道理。
　　往前走了两步未来好像想起来了什么，扭头对着对方离开的身影喊道“对了，被人误会是难免的事，自己相信自己才是最重要的，还有虽然不知道发生了什么事，但我还是相信你什么都没说，因为，看你也不像能说谎的样子嘛”说完冲着听到声音转过头来的女孩笑了一下，在身边桥本投来的白眼中耍帅的转回身继续往前走。
　　“未来你……这是在耍帅嘛”桥本看着未来跟演电视剧似的突然来了一通热血发言，还成功的吸引了路人的视线，眼睛忍不住虚了虚，总觉得她在故意耍帅撩妹。
　　“别说了，我已经开始后悔了…”未来的动作都有点僵硬了，总觉得女孩需要这么一句认同，话语没有经过身体同意就脱口而出，未来现在也在为路人的视线而尴尬中。
　　没想到从身后突然传来了女孩大喊的声音“我是一年三班的西野七濑，今天真的非常感谢。”
　　“诶”未来和桥本转过身来，只来得看见女孩快速跑进车站里的消失背影。
　　“西野七濑……？？！”熟悉的名字时隔十数年重新浮现在脑海中，刚刚女孩委屈哭泣的模样和一口对于霓虹人来说十分少见的整齐小白牙逐渐和脑海里那个笑容甜美但同样曾是个小哭包的女孩重合在了一起。
　　世界上应该不会有两个长得这么像的人吧，未来突然明白了自己那股若有若无的熟悉感来自哪里了。

第七十二章 喜欢的地方
　　“西野七濑…”未来忍不住重复了一遍。
　　看着西野的身影逐渐消失，未来的心中涌起一股强烈的悔意，那可是西野七濑，小小的，软萌的，活的，刚刚就在自己面前，而自己连个自我介绍都没做，就这么让小鸽子在自己面前飞走了。
　　怎么就没有早一点认出来。
　　要是刚才问自己是几班的时候说自己不是本校学生的同时顺便提出交换个联络方式该多好…到时候不就可以和萝莉鸽提前联络交流感情了嘛…
　　残忍的现实像是无情的冰雨，胡乱的往未来脸上拍。
　　徒劳的盯着西野身影离开的方向，未来心里像是恰了柠檬，又酸又涩，久久不愿回头。
　　“怎么了，舍不得？”桥本看着站在原地半天没动弹的未来打趣道“还是说你也想喊回去”
　　“没有没有，我就是被她突然大喊惊住了。”听到桥本的声音从悔意中惊醒，未来摇了摇头，久违的叹了口气，重新迈开了脚步。
　　等等，西野七濑，也就是说刚刚被绑起来的是西野七濑，未来突然想起了刚刚发生了什么，拳头忍不住攥紧，陌生人被这么对待和自己重视的人被这么对待带来的感受是截然不同的。更不要说这个人她其实还很喜欢。
　　“娜娜敏，你说有没有什么办法能整一下那四个人”未来嘟囔了出来。
　　“嗯？怎么，想给那个小姑娘报仇吗？”桥本敏锐的感觉未来从听了女孩的名字之后就有点不对劲。
　　“有一点”未来老实的承认下来，她也不觉得这种事需要隐瞒娜娜敏“一想到这么可爱的小女孩被那么对待，下手的人还什么惩罚都没有，我心里这个憋屈”说着还揉了揉胸口，她是真的憋气，现在都快要胸闷气短了。
　　对此桥本倒是表示认同，但是“当事人表示不追究，我们也没办法做什么吧，要只是上去把人收拾一顿，我们不就和那些施暴者没什么区别了吗”
　　“可恶…”未来飞快的转动着大脑，就算不能收拾这几个人一顿，至少要保证西野七濑之后不会遭遇类似的遭遇才好。
　　“总觉得你格外在意这个西野七濑，这可有点不像你啊”桥本忍不住吐槽到，未来的性格是属于自己人和外人分的特别清楚的那种，对外人会很温和友善但会保持一定的距离感，会简单的关心但绝对不会主动去多管闲事，对自己人则是完全护犊子的态度，什么事都想帮你做好，恨不得把人完全护在自己身后，一点委屈都不让受，要是被人欺负了，她绝对要帮着把场子找回来，当然，能被未来归做自己人也不是件容易的事，据桥本观察到目前为止统共也没有几个。
　　“啊，这个…确实有点，因为…”未来支支吾吾说不出个所以然，她也没法解释说这个可怜巴巴的小姑娘将来可能就是要和你朝夕相处好几年的队友，说不定倒是还会对你上下其手摸个爽。
　　“因为她可爱？”桥本挑了挑眉毛，这些年下来她多少也发现了未来对于可爱的小姑娘多少有点缺乏抵抗力，面对可爱的小姑娘总是会不自觉的耍个帅，装个酷，态度也会好不少，可以说是格外优待。
　　“嗯，差不多吧…”未来找个台阶就下，反正说是因为西野七濑可爱也没毛病。
　　“下流！”桥本没好气的瞥了未来一眼，快步向前走去。
　　“哈？这才不是什么下流的事好不好，可爱的女孩子就是要被捧在手心呵护的珍宝啊”未来快步追了上去，笑嘻嘻的对桥本说道“你看娜娜敏就是我心中世界第一可爱的女孩子哦”说着赖唧唧的抱住了桥本的胳膊。
　　“…变态。”桥本沉默了一下，将头扭向了另一边。
　　“诶？才不是变态，娜娜敏好过分。”
　　“闭嘴，快点走，还得回去吃饭呢”
　　“嗨…”
　　大概是回去吃饭的心意的太强烈，桥本竟然忘记把自己的胳膊从某‘变态’的怀里抽出来，就这么让她抱着走了回去，看来肯定是饿坏了。
　　……
　　从电车上下来，西野一口气从车站直接冲回了家里，打开大门甩掉鞋子大喊了一声“我回来了”就直接跑回了自己的屋子，关上门仰面倒在床上大口大口喘着粗气。
　　“娜娜？”妈妈的声音从外面传来“欢迎回来，怎么了”
　　“没什么，就是有点累了，吃晚饭的时候叫我就好”平复了一下呼吸，西野冲着门外喊道。
　　“知道了，那你好好休息哦”听见女儿说吃饭的时候叫她，母亲也放下心来，重新回到了厨房。
　　长舒了一口气，西野怔怔的盯着天花板，今天发生了太多的事情，让她的大脑连运转都有些滞涩起来。忍不住闭上了眼睛，黑暗一下子包覆上来，猛的睁开眼睛从床上坐起来，后背竟然已经渗出了些许冷汗，忍不住苦笑了一下，多少还是留下了点阴影。
　　再次沉沉的倒在床上，西野盯着天花板中间的灯管有些出神，但今天…意外的不都是难过的回忆呢，下午的一幕幕再次在脑海中浮现出来。
　　“那个……打扰一下，请问你需要帮忙吗”声音响起的一瞬间她甚至以为是神明回应了她的请求，以至于一时间不知道做些什么反应比较好。
　　眼前的阻挡物被摘下去的一瞬间出现在自己眼前的是小心翼翼中带着一丝关切的脸，明明是不认识的人，不知道为什么，竟让怕生的她感觉到一丝亲切。
　　‘这就是神的样子吗…’心中一瞬间涌出着这样的想法，如果要是神明的话，一定可以知道自己什么都没做吧，像是溺水者抓住了一根救命的稻草，西野不加思索的将心中的委屈和这泪水倾倒了出来“我是被冤枉的，什么都没做…”话刚出口就后悔了，在心里暗责自己可笑，哪有什么神明，明明是什么都不知道陌生人，自己这是在干什么啊，一定会被当成奇怪的人。
　　没想到对方虽然一脸迷惑，却拍着自己的手安慰着说道‘相信’，真的会有这种人吗，随便相信第一次见面的人说的话，将心中疑问直接的表达了出来。
　　对方还是毫不犹豫的回答道‘相信’。
　　当手中多了对方塞过来的手绢时，西野就在心中默默给对方下了个定义‘这是个好人’，下意识的用手绢擦完脸后才发现自己一身的狼狈，手绢已经是没法归还的状态，甚至还蹭了对方一身土。
　　糟糕。低声道歉得到的是或许已经被她预料到的原谅，心中的标签上加上了‘这是个善良的人’。本来还想再说些什么的，结果像是对方朋友的人出现了，让刚刚冒头的说话欲望又缩了回去。
　　说实话，当对方提出找老师的时候西野差点就要答应了，话到嘴边又被她换成了拒绝的话。比起老师更想靠自己解决，像是要跟什么较劲的执拗想法涌了上来。以后类似的情况不会再出现了，她会自己保护好自己。
　　如果从一开始她没勉强自己接受什么小圈子，而是在吉田问自己怎么想的时候就将真实的想法说出来，后面的一切应该就不会发生了吧。最多就是不会再带着自己一起行动而已，当自己察觉到不好的结果就要产生的时候没有想着说出来而是逃避一般的违背了自己的真实想法。这才是问题的根本吧…
　　虽然被人关心的感觉很好，但她还是拒绝了这份充满好意的关心，既然已经决定以后都不会违背自己的心意，那就从这次开始吧，哪怕会被人讨厌，也要说出来。
　　结果不仅没有被讨厌，还被送到了车站。
　　全部都很喜欢，能发现本应无人发现的她，笨拙关心人的样子，说着相信她拍着她手的样子，被人发现时一脸惊吓举手示意的样子，能尊重别人意见的样子，还有坚持送她去车站时那稍许强硬的样子…虽然让人听起来感觉很矛盾，但她竟然意外的全部都很喜欢。
　　走向车站的路上对方向她搭话真的感觉很开心，可是笨拙的嘴巴只能嗯嗯啊啊的附和着说些她自己都不知所谓的东西，有用的东西竟然一句都说不出来，当察觉到这点时心里慌的不得了，大脑拼命运转着想着有什么能说的东西，可越是着急大脑就越是空白，急的她眼泪都快流下来了。
　　然而对方好像感受到了她的为难，若无其事的结束了话题，不再说话，只是笑嘻嘻的跟在她后面安静的走着。
　　看着对方的笑脸，心情其妙的平静了下来。
　　糟糕，这种体贴人的地方也超级喜欢。
　　久违的在心里产生了想要交朋友的冲动，如果能和这个人成为朋友的话应该是件很好的事情吧。在临分开前鼓起勇气询问了对方的班级，没想到竟然是外校的人。
　　心情一瞬间低落了下来，带着有些无奈的心情准备离开，没想到突然从身后传来了对方的声音。“对了，被人误会是难免的事，自己相信自己才是最重要的，还有虽然不知道发生了什么事，但我还是相信你什么都没说，因为，看你也不像能说谎的样子嘛”怔怔的转过身，正好对上了视线，对方耍酷一样笑着转身的样子竟然像是太阳一样瞬间温暖了内心。
　　那一瞬间究竟是什么感觉，西野七濑自己也描述不出来…

第七十三章 身边的美好
　　有一丝凉意从自己脸上传来，阿嘞？好奇怪啊，真的好奇怪，明明一点都不伤心，明明是很开心的，眼泪怎么会突然流下来呢，抬起手轻轻触碰了下脸颊，有些出神的看着沾染到指尖上的泪渍，西野七濑一向无欲无求的的心中竟然燃起一团难以言喻的‘贪欲’。
　　不要，不想被她这么忘记，不想当一个只是擦肩而过的陌生人，不想当对方偶然间想起自己的时候只是‘随手帮助过的人’至少…至少也要成为能留下姓名的人，至少也要被她记住自己的名字，在和别人偶然间聊起的时候，故事能以‘那天，我遇到过一个叫西野七濑的女孩…’开头。
　　大概耗尽了从出生以来积累的全部勇气，无视了周围还有路过的行人，西野七濑冲着那个离开的身影用自己最大的声音喊道“我是一年三班的西野七濑，今天…真的非常感谢。”
　　短暂的勇气只持续到了‘谢’字出口，不想自己狼狈流泪的脸被看到，也不敢去确认对方会是什么表情，更害怕周围人投来奇怪的目光，西野七濑转身逃走了。
　　心里是前所未有的慌乱，像是一只喝醉了酒的鸽子，只觉的一头扎进自己的小窝才能平静下来。
　　现在平静下来了嘛，将手放在左边的胸口上，隔着胸腔也能感受到心脏还在快速的跳动着，速度——西野七濑觉得大概是平时的二倍左右。
　　“这不是完全没有平静下来嘛”西野苦笑着翻了个身，将躁动不安的胸口贴在床上，胳膊伸到枕头下面，身子半蜷缩了起来，像是平时睡觉的那样，这是最让她安心的姿势。
　　“这到底是什么啊”趴在床上心跳声变得更加明显，贴在床上的耳朵甚至可以直接听到那连续不断的‘咚咚声’，有力但稍显焦急。
　　突然回忆起小时候看漫画的时候问哥哥的问题“哥哥，喜欢上一个人到底是什么感觉啊”
　　哥哥想了想告诉自己“我也没亲身经历过，但是用漫画里的表述应该是‘只是见到ta就觉得面红耳赤害羞不已，只是想到ta就觉得心跳快的怎么都慢不下来吧’”
　　当时的自己疑惑的歪了歪头，就算哥哥说的很简单易懂，但无论是面红耳赤还是心跳加速她都没有实际体会过，只能将这句话埋在心底。
　　“心跳快的慢不下来嘛…”整齐的贝齿咬住了嘴唇，西野七濑若有所思，再次用手确认了一下，还是跳的很快，口中喃喃到“这就是喜欢的感觉嘛”。
　　突然想到了什么，西野七濑深深叹了口气把脑袋埋在了枕头里，喜不喜欢又怎样，大概也没什么机会见面了。
　　要真是喜欢的话，那这可真是个超级悲伤的故事，西野七濑，十三岁，初恋在一天，不，在一个小时内快速的开始又结束了。
　　再次闭上眼睛，眼前浮现出那张有点故意耍帅的脸，稍微有点滑稽，西野偷偷笑了一下，突然意识到对闭眼的恐惧竟然已经悄然消失了，这算是什么，失恋的酸涩冲淡了被欺负的恐惧吗，也不知道是不是一件值得高兴的事。
　　“娜娜，出来吃饭了”母亲温柔的声音从门外传来，看来晚饭做好了。
　　“知道了，这就来。”西野七濑收拾好自己杂乱不堪的心情走了出去。迎接她的是母亲小心中带着关心的眼神，哥哥太盛正在偷偷把七濑爱吃的菜全都挪到靠近她座位的地方，父亲明明就坐在边上却根本不制止，甚至最后嫌哥哥动作不利索自己上手摆起来。啊，原来自己被家人认真关爱着，不知道为什么，突然再次意识到了这件自己早就知道却不太在意的事。
　　想到最近一段时间自己糟糕的表现，七濑突然觉得自己有点对不起家人，大家都在担心着自己吧，用各自的方式默默的守护着自己，自己却将个人的烦恼变成家人的负担，想想都觉的自己真是做的过分。
　　面对家人道歉的话很难说出口，只有用行动证明自己的改变。
　　心情明朗了起来，西野七濑快步走到自己座位上坐好，脸上露出了久违的笑容“啊，竟然有乌冬！超级期待，今天我要吃一大碗~”说完像小猫似的蹭了蹭身边的母亲“谢谢妈妈哦，全都是娜娜喜欢吃的菜。”
　　餐桌上一瞬间的安静，然后父亲母亲和哥哥互相对视了一眼，脸上接连露出惊喜的表情。
　　“好好好，娜娜喜欢吃就多吃点，别说一大碗，两大碗都可以。”一向做事稳妥，将家里打理的井井有条的母亲竟然有些忙手忙脚。
　　“娜娜今天心情不错嘛，发生了什么开心的事？”父亲也笑眯眯的问她。
　　咬着筷子歪了歪头，七濑想了想说道“也没什么特别开心的事，就是普通的心情不错。”
　　边上母亲温柔的摸了摸七濑的头“娜娜心情不错就好，别听你爸爸瞎问，快吃饭，你喜欢哪个告诉妈妈，妈妈经常给你做”说完抬眼给了父亲一记犀利的眼神杀示意他麻溜闭嘴。
　　西野父亲立刻低下了头开始老实吃饭。
　　“娜娜吃完饭要不要一起打会游戏。”西野太盛看妹妹心情属实不错，顺势提出了游玩的邀请。
　　“可以啊”吸了一大口乌冬，七濑含含糊糊的补充到“只要你别在一边瞎指挥就和你玩，每次你瞎指挥都输。”
　　终究还是孩子，虽然之前母亲嘱咐过自己最近妹妹可能是青春期逆反心情不好一定要顺着妹妹来，眼见着妹妹回复了活泼开朗的样子，又事关自己最爱的游戏，西野太盛脑子一冲就吐槽了回去“哈？会输完全就是因为娜娜你太菜了吧”话一出口他就暗道不妙，桌子下面的脚已经被看似低头吃饭的父亲狠狠踩了一下，桌对面的母亲视线尤如实质性的刀子，刺的他脸疼。
　　小心翼翼的看向妹妹，生怕她突然变回前两天那副蔫嗒嗒对谁都爱搭不理的状态，要是好不容易露出笑脸的妹妹被自己一句话又怼回去了，别说父母不会放过他，本质妹控的他自己都不会放过自己。
　　没想到七濑毫不在意，咽下了嘴里的乌冬，又夹了一筷子糖醋里脊放进嘴里，香喷喷的嚼了起来“我要是按自己的想法打输了是我菜，每次都是哥哥你在一边瞎指挥才输的，分明就是你有问题好不好。”
　　心里的一块大石头落了地，太盛不客气的和妹妹斗起嘴来“要不是我指挥你连boss都打不到好不好，不知道感谢还在那里乱怪人。”说着朝着心仪的牛肉伸出了筷子。
　　没想到盯好的那块比例完美的瘦肉被一双横空杀来的筷子抢先一步劫走了，视线跟着那块牛肉一起落到了妹妹的嘴上，西野七濑正满足的眯着眼睛，一脸‘这个好好吃’的幸福小表情。
　　“娜娜你，明明是我先盯上的牛肉…”痛失牛肉的太盛一脸哀怨的盯着妹妹的嘴巴。
　　“不管，我先夹到的就是我的，啊…这么完美的牛肉一盘里大概也只有一块呢，真是享受啊”七濑一副回味无限的样子，甚至伸出小舌头舔了舔嘴唇。
　　“娜娜赛，你太过分了。”西野太盛一脸肉痛，在吃的方面，他有和妹妹如出一辙的执着。
　　“谁管你，笨蛋老哥。”完美的放置了濒临抓狂的哥哥，西野七濑专心对付起面前的乌冬，发故意出大声的‘吸溜，吸溜’。
　　“好了太盛，你是哥哥，不要欺负妹妹。”看着笑闹的兄妹二人，西野妈妈笑着插嘴道。
　　“哈？明明是娜娜在欺负我……嗨~~我知道了”脚再次被看似低头默默吃饭的父亲狠狠踩了一下，西野太盛对于自己在家里的位置有了清晰的认知，任命的夹起一块牛肉吃了起来。
　　哼，西野家的男人，就是要勇于向家里的女人低头。
　　这吵吵闹闹的餐桌本来是西野家的日常，却让西野母亲有一种久违的感觉，看着一脸无奈的儿子，在看着把脸凑在碗边偷笑的女儿，西野母亲露出了一个释然的表情，太好了，熟悉的娜娜又又回来了。刚想低头吃饭，一双筷子突然出现在她面前，西野七濑将一块牛肉夹到了她的碗里“牛肉很好吃…妈妈也多吃一点。”
　　从来没有被女儿夹过菜，看着碗里的牛肉，西野妈妈竟然有点受宠若惊，看着又把头埋在碗里的女儿，她竟然有种想要流泪的冲动。
　　“啊，娜娜好狡猾，贿赂，这一定是贿赂。”没眼力的西野太盛嚷嚷了起来，顺势夹了快糖醋里脊里的青椒放到母亲碗里“妈，吃块青椒，你看这青椒，够绿的。”
　　另一边的西野爸爸也不甘寂寞“娜娜，爸爸也很爱吃牛肉，啊，牛肉离我有点远…”说完就眼巴巴的看着女儿。
　　看了看离父亲的碗距离不超过30cm的牛肉，七濑快速的将一块牛肉半夹半扔的放到了父亲碗里。
　　没好气的将‘够绿的青椒’夹回儿子碗里，顺手敲了下儿子的脑袋，无视了儿子“偏心”的大叫，西野母亲无比欣慰的笑了。
　　如果经历了一次所谓的‘青春期的叛逆’就能换来女儿的成长，那无论娜娜经历多少次‘青春期的叛逆’她都愿意默默的陪着她，看了眼一脸嫌弃的看着碗里青椒的儿子，她甚至忍不住想这傻小子什么时候也能叛逆一回之后快点长大。

第七十五章 雀跃的心
　　周日的上午，恢复了往日的西野家兄妹懒洋洋的躺在客厅的沙发上看漫画。和其他同龄的女生喜好甜甜的少女漫画不同，也不像哥哥钟爱那些充满肌肉与热血的主流少年漫画，西野七濑钟意的是一些奇怪的题材，最近她沉迷的漫画是《银牙传说》，讲述着一群为了正义而踏上冒险之旅的主角，途中与许多凶猛的敌人对战，但同时身边也不断聚集共同努力的伙伴，勇敢面对接踵而来的艰险挑战，更加磨炼自己的心志一步步成长的故事。当然，故事的主角不是人而是一群狗子。
　　虽然身边没有能共同探讨这本漫画的同好，但她一个人也可以看得很开心。
　　七濑一人独占了沙发，哥哥只能坐在沙发前的地毯上，手里拿着一本最新一期的《火影忍者》单行本看得津津有味。
　　安静看漫画的氛围被突然响起的电话铃声打断，是哥哥太盛的手机，学校球队的好友给他打来的“莫西莫西，这里是西野”
　　“太盛，有空嘛，我听说今天中心体育馆有全国的女子中学生的篮球总决赛，有没有兴趣一起去看看，我有票。”电话中传来好友浦池真夜兴致勃勃的声音。
　　“是真夜啊，女生的篮球比赛有什么好看的，没兴趣。”西野太盛的视线都没离开手中的漫画。
　　“有美女，超正的那种，不看篮球看美女也是可以的啊，夏天的篮球场上，可爱的美少女打着篮球尽情的挥洒着汗水不是超棒的嘛，告诉你，我可是有确切情报，有品质超高的美少女出现。”朋友丝毫没有放弃的意思，不断游说着。
　　“哈？打篮球的有长得好看的嘛，你不是在框我吧”正是十四五岁的年纪，西野太盛的注意力不禁被朋友的描述所吸引。偷偷瞟了眼在沙发上看漫画的妹妹，太盛用手捂住听筒小声确认到“真的有美女，真夜你没逗我？”
　　“千真万确，我你还不了解吗，要不是确认了有美女我怎么可能牺牲大好的周末时间去看什么女生篮球比赛，啊，对了，她们之前训练的地方好像就在你妹妹的学校，到时候要是能趁机要个电话什么的就爽歪歪了。”好友的声音透露着兴奋。
　　“好好好，那你等我，我们二十分钟后在车站门口集合。”太盛合上手上的漫画，从地上爬起来准备回屋换衣服去。
　　“对了，你妹妹不是也开始打篮球了吗，把她一起叫上吧。”
　　听到好友的话太盛瞬间在脑海中拉响了防空警报“哈？你这该死的家伙该不会对我妹妹有什么不良企图吧”他可不允许真夜这个偷看小黄书还给自己普及黄段子知识的家伙将猥琐的视线落在妹妹身上，就算他后来把那本杂志爽快的借给了自己也不行。
　　“你在想什么啊，你妹妹才十三岁吧，肯定还是平板身材，白给我都不要，我才不会对她感兴趣，还不是因为健次郎那小子跟他妈出去了去不了，我手里正好有三张票，想到你前一阵天天念叨妹妹开始打球了才多分你一张。”
　　“你说谁是平板身材？！”西野太盛的注意点显然不同，声音一下子提高了起来，看着沙发上的妹妹投来好奇的眼神，才突然反应过来又降低了声音“行了行了我知道了，我一会问问她愿不愿意去，半小时后见吧”
　　“ok~不见不散哦。”
　　咔塔一声，浦池真夜挂断了电话，带妹妹出家门走走看场比赛放松一下，母亲要是知道的话应该也会高兴吧，西野太盛看着在沙发上躺着的妹妹思考了一下该怎么说出口。这个妹妹他可是清楚的很，叫她去打游戏倒是容易，叫她出家门可不轻松。
　　纠结了半天也没有想到什么好办法，太盛决定干脆就直说吧，大不了就是被拒绝自己去呗，他被妹妹拒绝又不是第一次了。
　　朝着躺在沙发上的七濑发出邀请到“娜娜，朋友叫我一起去看篮球比赛，要不要一起去看看。”
　　听见篮球两个字，西野七濑一瞬间皱了下眉头，但又很快恢复过来，朝着哥哥摇了摇了手“我就不去了，哥哥你们去吧。”
　　“娜娜不是加入了篮球队吗，是全国比赛的的球队呢”虽然被拒绝了，太盛还是想稍稍再努力一下，他也有一段时间没和妹妹一起出门了。
　　“诶~天气太热了，我真的没什么兴趣，都说哥哥自己去就好了”对于不断劝说自己的哥哥稍稍有点不耐，说实话，短时间内西野七濑对于篮球这项运动都没有什么好感，更不要说大周末的从家里跑出去看什么篮球赛。
　　本来也没抱太大成功的希望，西野太盛看妹妹态度坚决，带着一副无奈的表情回自己的房间里换衣服去了。
　　过了五分钟，换了一身衬衫短裤的太盛返回了客厅，最后一次确认到“那我出发啦，娜娜你真的不去嘛，据说今天还有个球队还是借用你们学校的球馆训练的呢，去看看就当学习一下嘛。”虽然嘴上劝说着妹妹，太盛的心里其实已经放弃了妹妹会去的可能性，坐在玄关处开始换鞋子。
　　“嗯嗯，一路走好…………等等，你说什么训练”突然意识到哥哥说了什么，西野七濑一把合上了漫画坐了起来。
　　“诶，什么？”西野太盛不知道自己话里哪个地方戳中了妹妹的点，对于七濑突然的反问一脸懵。
　　“你把你刚才说的话再重复一遍。”七濑的眼神直勾勾的盯着哥哥。
　　西野太盛被妹妹的眼神看的头皮发麻，拼命回忆着刚刚本就是自己随口说出话。
　　“我说…额，娜娜你要不要一起来，你也在打篮球，正好可以借鉴学习一下。”西野太盛吞吞吐吐的说道。
　　“不是这句。”
　　“啊，我想起来了…我说今天还有个参加比赛的球队还是借用你们学校的球馆训练的”西野太盛猛的一拍脑门说道。
　　“对，就是这句，你确定吗？”西野七濑的表情无比严肃。
　　“应该…没有什么问题吧”太盛心里直冒冷汗，这么有压迫力的妹妹他还真是第一次见到，只能祈祷真夜那小子没坑他。
　　“你等我一下，我和你一起去。”西野七濑从沙发上弹了起来，转头冲进了自己屋子里。
　　留下刚穿好一只鞋子的西野太盛一头雾水的坐在自己家门口，球队在自己学校训练会让人这么激动嘛，今天是女篮…没错吧。
　　西野七濑一头扎进自己的房间里，脑海里清晰的浮现出前两天对方在告别的时候说出的话‘我们不是这所学校的，只是借用下篮球馆而已…’这么说的话，是不是自己又有机会见到那个人了。
　　心跳的好快，那天感受到的其妙心情再次在她的胸口回荡起来，让人忍不住焦急起来。
　　快速打开衣柜穿上了常穿的短袖和牛仔裤，结果在关上柜门的一瞬间看见衣柜镜子里照应出的自己的样子。‘不行不行，怎么穿的这么随便。’想都没想就将身上的衣服全部脱了下来，从衣柜里仔细挑选出自己最满意的一件连衣裙换上。
　　重新对着镜子检查了下，西野七濑总觉的镜子里的自己还是有哪里让人不够满意。视线落在桌子上放的小镜子和初中后母亲送给自己的一套简单的化妆品上…轻轻咬了下自己的下唇，西野七濑走了过去。
　　西野太盛已经在门口站了十分钟了，不耐烦的抖着腿，妹妹这也太慢了，不就换个衣服，怎么用了这么长时间。忍不住出声问道“娜娜，还没好吗？”
　　“再等我五分钟，马上就好。”七濑的声音从房间里传出来。
　　还要再等五分钟，太盛看了看手边，那不就是自己和真夜约定见面的时间了，没办法，只能先给对方发了个消息[妹妹也会一起去，现在等她准备中，还需要一点时间的样子，抱歉可能会迟到一会。]
　　很快收到了真夜的回复[了解，尽快就好]
　　无聊的靠着门发呆打发时间，直到房间里传来妹妹的脚步声，太盛抱怨的喊道“娜娜你也太慢……你这是”看着走出来的妹妹愣在了原地。
　　“不好看吗？”
　　“不不不，很好看”
　　“那…有什么不对的嘛”女孩眼神游离的问道。
　　看着将头发整齐盘脑后，穿着一身淡蓝色连衣裙，可爱的猫咪造型的挎包斜跨在肩上，脸上还…他也不知道怎么描述，反正就是和平时有很大区别的妹妹，太盛愣在了原地“也不是有什么不对，就是…就是。”西野太盛急的直抓头也就是不出来个所以然。
　　“行了，不是约了时间吗，赶紧出发吧”在玄关穿上了小凉皮鞋，看着还在那挠头的哥哥，西野七濑反而催促起来。
　　“对对对，快点走，估计真夜已经到了”太盛这才从‘盛装打扮’的妹妹带来的冲击中反过劲来，锁好门，拉起妹妹的胳膊就跑起来。
　　平时一定会甩开哥哥的手并且吐槽“你着急什么”的，但今天的西野七濑只是顺从的跟在哥哥身后加快了脚步。
　　真好，本以为是最后一次见面，原来还有机会再见你一次。
　　仅仅只是能再次见面这件事，就让七濑的心情雀跃不已。

第七十六章 体育馆（为素有青芷以俘羔羊万赏加更
　　就算是紧跑慢赶，因为西野七濑收拾自己花费的时间略长，等兄妹二人到达车站时已经比约定的时间晚了将近十分钟。太盛一眼就看到了无所事事在那靠着柱子刷手机的浦池真夜。
　　“真夜，我们来啦，不好意思迟到了。”太盛冲着好友挥了挥手喊道。
　　“太盛太慢了啊，现在过去的话估计都没有好位置了，我们可是要去看…唔”真夜的话还没说完，西野太盛就上去一把捂住了他的嘴，用犀利的眼神看着他，妹妹还在旁边呢，他可不想留下什么奇怪的印象。
　　“要去看什么？”虽然跑的不是很快，但从家里一路小跑过来也让西野七濑有点小喘，易出汗的体质也让她额前微微见汗，看到哥哥奇怪的举动忍不住问道。
　　“看篮球，毕竟是全国赛的决赛，就算是女子组也想看看有没有什么值得学习的地方，对吧真夜”西野太盛一脸干笑的答道。
　　这才想起来好友是带着妹妹一起来的，真夜也跟着忙不迭送的点头“啊对，看篮球，位置不好的话就没法好好观察位置了呢。”虽然屡次在好友口中听见过妹妹的的事迹，这还是他第一次亲眼见到这个女孩，忍不住打量了一下。
　　虽然皮肤稍显黝黑但十分细嫩，身上穿着合身的连衣裙，裙摆轻摇之下让女孩整个人看起来有种轻飘飘的透明感。此时正站在哥哥太盛的身后调整呼吸，像只可爱的小动物，然而微微上挑的眼角却给女孩增添了一股说不清的魅力，比太盛稍微丰富的经验让他发现女孩其实认真化了妆，让女孩看起来多了一份成熟，尤其是那涂着唇彩泛着水润光泽的唇部让真夜这个刚刚十五岁的少年忍不住有些想入非非。
　　太盛这家伙，从没说过自己的妹妹这么可爱啊，带着不知从哪冒出来的紧张感，真夜做了个自我介绍“初次见面，我是你哥哥的铁哥们浦池真夜，今天多关照。”
　　心里有事的西野七濑也没来得及认生，客气的回到“初次见面，我叫西野七濑。那个，浦池桑，我们什么时候去球馆。”没有确认是否能见面前的每分每秒度让她有些焦虑，此时竟难得主动的询问到。
　　“对对，球馆，现在就去，我们现在就出发。”浦池真夜积极的露出笑脸答道，主动的带头向前走去。
　　西野太盛一脸怀疑的看了看走在自己左边的好友，又偷偷看了看走在自己右边的妹妹。
　　他现在感觉很不好，明明是两个他最熟悉的人，今天却都有点不对劲。
　　真夜这小子明明平时是个聒噪的话痨，只要身边有人嘴就不带闲着的家伙，今天怎么突然安静下来了，而且还用手不停的在那拨弄刘海，连走路的姿势也不怎么正常，脚也不往外撇了，肩膀倒是晃的厉害，倒是像电视上模特那样在那扭来扭去，让他看着好不别捏。
　　娜娜也不太对劲，平时连出门穿袜子都嫌麻烦的人今天竟然大费周章的打扮了一番来看篮球赛，刚刚竟然还主动像第一次见面的真夜提问了，这在上学以后愈发认生的妹妹身上简直可以说是不可思议，他可是知道妹妹能加入篮球队很大的原因是自己和母亲的撺掇，自己本身对于篮球的兴趣并没有多大，再说就算是真喜欢篮球也应该穿的运动点来，怎么也不需要打扮的这么认真吧，她又不可能像自己似的抱着来看妹子的目的。
　　等等，这两个家伙应该没什么关系吧，怀疑一瞬间爬上心头又被他自己按灭，不对，明明是第一次见面…太盛想破了脑袋也没想明白，只能带着一脑袋疑惑前行，冷不防看到在那摇头晃肩的好友竟然脸红的偷瞄七濑。
　　我靠，这家伙，还说什么白给他都不要，果然没安好心，也不再管妹妹今天为什么打扮的这么好看了，说不定就是因为要见哥哥的朋友所以穿的好看点给哥哥长脸呢，现在最重要的事就是把真夜不该有的想法掐灭了。
　　要是美女没看到，反倒把妹妹给看丢了他可就亏大了，暗暗在心中提高了警惕，太盛快走了两步，用身体挡住了真夜时不时偷瞄娜酱的视线。
　　西野七濑完全没注意到偷瞄自己的视线和纠结的哥哥，因为不太习惯涂唇彩的感觉，她总怕自己不小心把好不容易涂好的口红吃下去，只能咬着牙微张着嘴‘嘶——嘶’的呼吸，可这么一来总觉得口中分泌的液体不免变得多起来，不习惯的感觉和心中的紧张混合起来让她多出了一丝烦躁，让她感觉嘴唇发干，下意识的想要舔一下又赶紧打住…
　　好险，差点就把唇彩舔掉，西野七濑在心中大叫危险，抿了抿嘴唇还能感觉到有东西覆盖在上面才松了口气，今天的天气很好，天上的太阳毫不吝啬的散发着光和热，让她觉得额前和脖颈处又有了出汗的感觉，看着眼前的路娜酱叹了口气，‘到底还要多久才能到啊。’
　　可能是老天感受到了七濑心中的祈祷，转了个弯，中心体育馆的样子出现在了七濑的视线中，虽然叫做中心体育馆，但其实已经有好些年头了，规模也不是很大，主要就是承接一些很正规但规模不大的比赛。
　　看到了体育馆，三个在意着不同事情的人都忍不住加快了脚步，走过一段不长不短的路，三人组合终于到达了体育馆的门口，大概因为到的有点晚，来看比赛的人基本都已经进到了场馆内，场馆外有点冷清。
　　“来，票给你们”真夜从兜里掏出门票分别递给太盛和七濑。
　　“阿里嘎多呐”西野太盛用捧读的升调说着感谢的话，一把抢过两张票，然后再把其中一张票递给了七濑。
　　“？？？”虽然奇怪太盛的举动，真夜也没怎么在意，指了指大门“我们进去吧。”
　　“等等”西野七濑突然出声说道“我想先去趟卫生间。”
　　“啊，没问…”
　　“没问题，我和真夜就在这里等你，快点回来就好”真夜的话刚出口就被太盛抢了过去，还笑着和妹妹摆了摆手。
　　等到西野七濑小跑着进到了女卫生间，浦池真夜用胳膊肘怼了怼好友“行啊太盛，藏得够深，和你给我看过的照片完全不一样。”
　　“哈？你什么意思”和妹妹七分像的太盛不爽的挑了挑眉毛。
　　“那个，电话号码，把妹妹桑的电话告诉我吧，怎么说我也是个不错的人啊”真夜略显自得的摸了摸长的小帅的脸，一脸期待的看着太盛。
　　“你之前不是说我妹妹肯定是平板身材，白给你都不要吗？”西野太盛强压着语气中的不爽。
　　“平板是平板啦”真夜回忆似的砸了咂嘴“但是够可爱啊，呀~真是超乎想象呢，太盛的妹妹稍稍打扮一下竟然这么可爱，尤其眼睛和嘴巴……唔啊，你在干什么”完全没意识到自己一句话中连续朝着太盛投掷了两颗炸弹，真夜的眼眶收到了一记毫不客气的友情破颜拳，疼的他直吸气。
　　“不许用那种猥琐的视线看娜娜听见没有”太盛的声音犹如寒风一样冰冷“还有谁是平板啊！你小子是不是活腻了”就算是平板也由不得别人说，西野太盛感觉自己的拳头在蠢蠢欲动。
　　抬头看见西野太盛恶鬼一样的表情，真夜瞬间低头认怂“大哥我错了。”
　　“…不要叫我大哥。”总觉得他在占自己妹妹便宜。
　　“嗨…”
　　……
　　从厕所回来的西野七濑敏锐的感觉哥哥和这位好友的状态和刚刚自己离开时有些许的不同，最明显的地方表现在两人一人捂着眼睛，一个在揉拳头。稍微有点在意的看了看，发现那位浦池桑的眼角有点发青。
　　注意到七濑注意的视线，真夜努力的扒拉着没多长的刘海想把眼角挡上。
　　太盛也注意到了妹妹的视线，一点也不想让妹妹对真夜保持注意的他开口解释到“刚刚真夜脑子一热撞柱子上了，是吧，真夜。”说完还扭过脸朝着好友确认到，脸上挂着和（恶）善（鬼）般的笑
　　“对对对，撞柱子上了，不用管我”浦池真夜连连点头。
　　“撞柱子上了……？”环顾了下体育馆门口空无一柱的小广场，七濑有点疑惑的歪了歪头。但既然两人都这么说，她也有更在意的事情，也就不在关注对方的伤究竟是怎么出现的。
　　“都没什么事了，我们赶紧进去吧”太盛也发现现场根本没什么柱子，赶紧扯开话题。
　　“嗯。”西野七濑抿了抿嘴唇，跟在哥哥身后向体育馆里走去。
　　她刚刚并没有上厕所，而是借用镜子重新补了下妆，重新涂了遍唇彩，微汗的额头也用粉饼重新补救过了，感受着嘴唇上微甜的滑润，她感觉自己的心跳快到简直要连成一片。将手伸到了挎包里，那里有一条不属于她的白色手绢。
　　用手微微攥紧已经被她认真洗过的白色手帕，七濑在心中默念到‘一定是你，对嘛’

第七十七章 决赛（为林玲寜万赏加更
　　虽然拿到了门票，但是场馆基本处于可以随意进出的状态，三人只是冲着门口站着大概是门卫的大叔晃了下手里的票就被直接放进去了，那速度不得不让人怀疑大叔有没有看清票的样子。
　　带着期待中又害怕的心情，西野七濑快步走了进去。球票上只有标明大的区域，没有固定的座次号码，三人所在的区域是D3区，在球场右侧篮筐的正后方位置。
　　果然还是来的太晚了些，场上的比赛已经进行到了第二节，不会被篮板遮挡视线的第三排到第五排已经被零零星星的来人坐的差不多了，离场最近的三人连座已经是第六排了。看了看身边的妹妹，西野太盛也没提出三人分开坐到前面去，主动的指了指没什么人的第六排说道“没想到人还不少，我们就坐这吧”
　　没想到妹妹像是没听到一样，径直走到靠场最近的第三排，毫不犹豫的坐在了那排仅剩的一个左右都有人坐的座位上。
　　西野太盛：Σσ(Д；)他怕生的妹妹哪去了……怎么觉得今天比自己还积极的样子。
　　此时的西野七濑已经没功夫估计那么多，视线落在球场的瞬间，她就发现了自己的目标，她果然是参赛的队员。
　　大概是因为嫌刘海会遮挡视线，场上的女孩用发带束住了头发，露出了光洁的额头，和前两天见到的那个手忙脚乱一脸无奈的温柔女孩不同，赛场上的她浑身上下都散发着锋锐的气息，就在西野七濑注意到的时候，她刚好快速的运球快下到西野所在的这半边篮筐，一瞬间加速挤开了对方的防守队员高高跳起将球送入了篮筐，落地后狠狠的挥了下拳头大喊了一声“第四个”，给对手留下一个恶狠狠的眼神转身跑了回去。
　　场馆内也因为女孩精彩的进球进入了一场小高潮，周围一片欢呼。
　　‘好帅…’西野七濑一瞬间忘记了什么唇彩妆容，贝齿紧紧的咬着下唇才能抑制住自己跟着大家一同欢呼的冲动，眼睛紧紧的盯着对方的身影。
　　以前她常会看见有女生簇拥在球场边对打球的男生发出阵阵尖叫，当时她只觉得好笑，今天才稍微懂得一点那种激动的感觉，虽然依旧和那些女生的感觉不太一样。
　　坐在一侧篮筐后边的好处是在自己这半场打球时可以看得特别清楚，尤其是离的相当近的而一但战场转到另一边，距离就远了起来，加上队员们大多纠缠在一起时不时还会快速移动换位，更是让西野七濑看不真楚，有心想要站起来又怕惹恼了身后的人，只能尽可能的抻长脖子张望，好在周围的人多数也是这一副姿势。
　　眯着眼睛紧紧盯着场上那个带着红色发带的身影，心中感谢对方选择了这么醒目的颜色，让她总是能在一团‘乱跑’的人中第一时间找到她。从小学就开始沉迷画画游戏漫画什么的，让西野七濑的眼睛有些近视，一直觉得反正度数不高也没什么大影响，就算看不清黑板，也有书本在，加上有老师的讲解连蒙带猜也能应付过去，又觉得带眼镜麻烦又不好看，就一直回绝了母亲要去带她去配眼镜的要求。
　　可现在视线中那张略显模糊的脸却让她为自己之前嫌麻烦的行为后悔不已。暗暗决定今天回家之后就找母亲将配眼镜这件事提上日程。
　　就这么稀里糊涂的让视线追随着场上的身影转来转去，为她果决的突破而喝彩，也为对手的得分而懊恼，直到半场比赛结束队员纷纷回到坐席她才留意了一下比分。38:32，北海道队暂时保持着微弱的领先优势。
　　北海道啊，原来她也是北海道人啊，同样喜欢篮球的未来会不会认识她呢？西野忍不住在心里想到。
　　不禁对这个最北边的地区有了莫名的好感，人生中第一个好朋友和第一次心动的人都来自那个地方，让七濑感觉也挺神奇的，明明自己是个土生土长的关西人。
　　再次将视线落到那人身上，坐在凳子上的她双腿微微岔开，脖子上搭着一条毛巾，正四仰八叉的靠在凳子上休息，明明是女孩子却这么随便，本应被称为没教养的行为放在她身上却让西野七濑用率真可爱来形容，最多…最多就是大大咧咧而已。
　　身边的队友递过去了一瓶水，她笑着接过，还用脖子上的毛巾给队友擦了下额头。
　　心里有点酸溜溜的感觉，突然发现那个身边的队友也很眼熟，仔细回忆了一下‘啊，是那天一起找过来的那个人，应该是非常要好的朋友，那天就发现了，在看见这个人的一瞬间就从紧张变成了放松，真好啊，还会给朋友擦汗什么的，肯定是个温柔的人，如果能成为朋友的话应该很幸福吧’西野七濑一边发着呆，心里想着一堆有的没的。
　　话说回来现在这么一看，这两人都是不折不扣的美人，和小时候就晒出黝黑皮肤的自己不同，明明是运动社团的人还能有那么白皙的皮肤真是狡猾，坐在那里小腿的颜色都比身边的队友白了两度。
　　有点难过的看了看自己裙子下面露出的小腿，健康的小麦色，以前也没觉得有什么不好，现在…回去配眼镜的时候顺便问问妈妈有没有什么美白的护肤品吧。
　　……
　　“喏，喝点水，上半场就拼成这样，全场打下来你能撑得住吗”看着将整个身体摊开在凳子上大口喘着粗气的未来，桥本有些担心的问道。
　　“呼—呼——没问题，我现在感觉好得很”未来笑着接过娜娜敏递过来的水，看着桥本眯着眼睛抵御额前留下的汗珠，顺手用自己脖子上的毛巾帮她抹了一把“倒是你才要注意，如果坚持不住不要勉强啊。”
　　“嗯，我也没问题”用手将被汗水打湿的刘海捋了上去，桥本坐在未来边上使劲拉了拉腿，“东京队，真强啊。”
　　“是啊，很强”未来喝了口水，润了润嘴唇“但是，赢的会是我们。”
　　“嗯，赢得是我们。”
　　简单的缓了口气，两人起身聚集到教练身边，还有一整个半场的球，个位数的领先优势随时可能被反超，经验丰富的石川教练是赢球的重要保证。喘匀了气的队员都汇聚在教练身边或蹲或坐等着听下半场的战术。
　　在战术板上写画的教练抬头确认人齐后张口说道：“东京队很强吧。”
　　队员们纷纷点头，今天这场比赛和之前的几场简直是不同的强度。
　　“面对这么强的队伍大家也没有慌了阵脚，从这一点来说，我对大家的表现是整体来说还是满意的，但是”教练口风一转，表情也严肃起来“未来，你是不是有点拼过头了，别忘了，这才是比赛半场，最后一节才是关键，你上半场就拼的这么狠，最后还有余力吗，我知道对方布置了额外针对你的战术，作为队中的重要得分点，这也是早就预料到的事，在这种情况下你可以更相信你的队友一些，没必要浪费体力去强打，要知道，在比赛前段消耗掉对方主力的体力也是一种常用的战术。”
　　“对不起，第三节我会更注意些的，不会影响到最后一节的比赛的。”未来干脆的认了错，她今天有点异常的兴奋，加上第二节一上来防守她的队员就一脸鄙夷的和她说接下来要零封她，一时热血上头让她第二节打得有点肆无忌惮，虽然证明了对方确实封不住她，体力也不可避免的浪费了一些，现在想想教练说的话，这还真可能是对方战术的一部分，要是第三节再这么打下去，最后虽然不至于说完全打不动，体力透支是肯定跑不掉了。
　　看到未来干脆的认错，教练也没有再说什么，将视线转向桥本奈奈未“桥本还有你，我知道你的体能储备不是特别好，第三节的时候我会找机会尽量将你换下来休息一下，但如果没有取得较大优势的情况下，你要做好打满下半场的准备，对自己的体能有个准确的衡量，不要影响最后一节的发挥，想要赢下比赛，你和未来都是不可或缺的一环。”
　　“是，我明白了，我会准备好打满全场的。”桥本一脸认真的点了点头。
　　未来有点担心的看了身边的桥本一眼，目前为止，桥本的上场时间一般累计不超过3节，不过已经是最后一场比赛了，就算稍稍勉强些也是应该的，大不了下午不出去逛陪她在宾馆休息下也是个不错的选择。
　　教练针对队员一个个的布置了下去，大体的战术没有改变，主要讲解的是一些针对对方球员的应对方法，和在上半场的比赛中自己没注意到的疏漏地方。
　　依次说完之后石川教练拍了拍手“上半场东京队主要将精力主要放在了对我们重点队员的防守上，但我们依旧保持了领先，下半场对方可能改变战术也可能就这么打下去，该讲的东西之前我都已经讲过了，大家好好保持，记住自己的优势，齐心协力拿下这场比赛。”
　　“是。”
　　时间恰到好处，教练的话音落下，预示着下半场比赛开始的铃声就响了起来。

第七十八章 拼搏
　　“要上咯，北海道——加油加油加油。”大家在上场前围在一起互相打了个气，未来还顺手拍了下桥本的屁股，在女孩扭头看过来的时候无辜的笑了下“别忘了答应我的，不许勉强自己哦”。
　　把快要抛出去的白眼收了回来，桥本一脸拿你没办法的样子。“知道了，我哪有你想象的那么脆弱。”
　　“知道就好，接下来就一口气，击败她们。”
　　“嗯呐，一起加油”
　　半场比赛过后，双方交换了比赛场地，球权在北海道队的手里，未来听取了教练的意见，接到中锋井尾的发球后没有像上半场一样持球快下而是放慢节奏将球运过了半场，六分的领先优势并不大，但比赛的主动权总是掌握在领先一方的手里，突然间放慢节奏，增加了队员之间的配合说不定也会收到奇效。
　　果然不出所料，习惯了北海道上半场时快节奏，得分主要靠个人能力突篮的打法，东京队的教练中场时布置的战术明显也是根据这一特点制定的，未来就发现一上场跟着自己的队员就变成了一个半，之所以这么说是因为对方的小前锋只要自己进入了三分线就会过来补防，配合你只粘着自己的小后卫形成前后夹击的架势，小后卫虽然矮但是手特快，速度也不错，小前锋则是一个比未来稍高一些的女生，可以说是摆在明面上的针对。
　　但就算身后的后卫在自己耳边一个劲的嘀咕‘你也就上半场能投进吧，下半场绝对让你一分都得不了’未来也不为所动，能不突就不突，能传球就传球，反正你们分出一个人来夹我就肯定要露掉一个人的防守，自己的队友可不是白送的，只要抓住机会空位得分什么的简直小菜一碟，未来感觉体力回升的同时得分的效率不但没有降低下来，反而比起之前有所上升。
　　与北海道队伍越打越舒服的状态相对的是愈发急躁的东京队球员，在身后的小后卫忍不住小声说出‘你这个怂货，我看你就是得不了分认怂了吧’的时候，未来甚至在桥本接到传球后用一个漂亮的中投将球送入蓝框后笑眯眯的转头跟对方说了“呀，毕竟我上半场的得分估计你一整场比赛也拿不到，得分刷够了刷刷助攻也不错嘛”看见对方一瞬间被堵到气的发青的脸后才一脸愉悦(°°)╯的跑回去准备防守。
　　在五个回合中被打成八比四的东京队教练眼见比分被拉开到了两位数果断的叫了暂停，桥本也借此机会被换下场获得了宝贵的休息时间，再回到场上，东京队的小前锋又回到了自己的位置上，整个队伍同时加强了对内线的防守，这样一来在缺少桥本串联中锋井尾被对方刻意针对的情况下，北海道队进攻的压力又转移到了进攻能力最强的未来这边，持球单打硬突的数量也增加起来。
　　但是和上半场自己在能传球时选择自己硬上不同，在双方实力接近自己这边另一名后卫还稍稍逊色的情况下，未来自己的进攻是唯一稳定的得分手段，属于硬着头皮也得上，队友最大的努力就是努力的做出无球跑动吸引对方的注意力，让未来的突破之路尽力清除几个阻碍，饶是这样未来也不能保证自己可以将每一个球都送进篮筐中，加上东京对刻意的提高了进攻的速度，即便是北海道队的后场发球也会疯狗一般的上去逼抢，只能由运球更稳定的未来进行控球，即便是自认为体力条够长的未来在这种情况下也变的稍稍有些吃不消起来。
　　短短的不到五分钟内饶是北海道队刻意控制了进攻节奏，尽量将每次的进攻时间压到20秒左右，双方也进行了各八次攻防，除了队友麻木友佳的一次中投和中锋井尾的一次内线进攻以外，北海道队的其他六次进攻都是由未来做最后的出手者。
　　八次出手四次投中，加上对方的一次打手犯规未来两罚命中，北海道队拼尽全力的将分差稳定在了八分上。汗水已经浸湿了未来穿在球服里的背心上，汗水穿过了发带和眉毛的阻挡流到眼睛上方，让未来的视线有些模糊，随手抹了把脸，未来快速跟上了对方运球的后卫，在对方传球的瞬间努力伸手将球挡了回去，篮球整好砸在对方向前迈进的脚上弹出界外。
　　“嘟——”裁判吹响了暂停的哨声。未来扭头才发现是石川教练趁着死球的机会向技术台叫了个暂停，在心中暗暗感激这个及时的暂停，将身体稍稍放松了下来，未来原地拄着膝盖喘了两口气才朝着队伍坐席方向慢慢走去。
　　石川教练叫这个长暂停没什么要额外布置的战术，单纯就是为了让未来下来喘口气再把桥本一起换上场，看到未来走过来她上去拍了拍未来的肩膀说了声“打的不错”就让未来赶紧坐下来休息下。
　　未来一屁股坐在凳子上，将身体充分的舒展开嘴里大口的深呼吸喘气给身体补补氧，强运动后未来觉得大腿的肌肉都要僵住了，看得出未来的疲惫，刚刚没有上场的球员和球队助教队医都赶紧围了上来，递水的递水，揉脖子的揉脖子，捶腿的捶腿，扇风的扇风，反正啥都没让未来动手，也让未来感受了一下super  star的待遇。
　　桥本也凑了过来，本来坐在未来身边的上浦见状往旁边窜了窜给她腾出一人的位置，冲上浦感激的笑笑，桥本在未来身边坐了下来，从给未来递水的队友手里接过水瓶拧开盖子递给未来。
　　接过水用抿的方式喝了几小口，未来重心一转靠在了桥本身上“娜娜敏，什么时候上场啊，你家的小未来就要累死了”
　　周围的队员都各自休息各自的，全当没听到。这么长时间训练下来她们也习惯了未来不时对着桥本撒个娇，而桥本总是一副表面拒绝嫌弃实则宠溺的样子容忍未来的各种举动。
　　现在也是，桥本任由一脑袋汗的未来靠在自己肩上，还伸手帮她擦了擦湿漉漉的脑门“嗯，教练说了，一会暂停结束我就上场。”
　　“太好了，果然我没有娜娜敏是不行的，得救了”未来一脸感慨的说道。
　　“…怎么突然这么说”桥本愣了一下。
　　“没什么，就是想说而已”未来干脆开始靠在桥本身上闭目养神一下。
　　帮未来揉腿的随队医生此时正蹲在那一边给未来放松一边努力低头看着球队的地板，仿佛地板上不知道什么时候长了朵花，现在的小姑娘真可怕，两个小姑娘都能散发出让他这个单身狗不适的气息。
　　未来感觉自己刚把气喘匀，开始比赛的哨声就已经响起，努力拒绝了凳子对屁股的挽留，未来重新回到了场上，桥本也站在了场边活动手脚，等待下一个死球就上场。
　　由于教练察觉到了对方刻意消耗未来的意图，桥本在宝贵的五分钟休息后再次被换上了场。随着她的上场北海道的进攻形式一下次丰富起来，她自己能传能投，脑子也好使，远投也比另一个后卫准确的多，有她在外线牵制，无论是同为外线的未来还是内线的井尾都顿时感觉压力一轻。
　　虽然东京队的攻势凶猛，北海道还是成功的将十分的优势保持到了第三节的最后，还剩最后一节十分钟，可以毫无保留的拼尽全力去打了。
　　最后一个五分钟的长休息，队员们都有些沉默，她们距离胜利就剩最后短短的十分钟，然而发挥不好的话，无论之前保持了多久领先都是无用功，每个人都在安静的调动着身体中的每一份力量，为拿下最后一节比赛做准备。
　　未来也没有耍怪调节气氛的余力，将毛巾搭在头上一言不发，靠着凳子喝着运动饮料恢复体力，无用的发言在现在的她看来都是对体力的浪费，如果说之前的三节比赛北海道队谁最累的话，毫无疑问大家都会投未来一票。
　　无比庆幸中场休息时教练制止了自己浪费体力的行为，老实说，体力的消耗比她想象的更大，刚才第三节的最后一次进攻，她甚至感觉大腿有抽筋的前兆。其他队员也没好哪去，消耗小也只是相对未来而说的，要知道未来平时可是在把大家都练趴下的残酷体能训练后还有精力皮一下在地上滚来滚去撩闲拍人家屁股肚子的狠角色。
　　五分钟的比赛无比漫长，五分钟的暂停却无比短暂，仿佛刚刚坐下比赛就又要开始了。
　　最后一次围成一个圈，五人的手依次叠放在一起“还有最后十分钟，大家无论如何都要坚持下来”未来的声音有些低沉，其他四人也一脸严肃的点了点头。
　　“北海道——”
　　“加油！加油！加油！”
　　北海道五人带着对手欠了她们八百万的严肃表情回到了场上，对手东京队也毫不示弱，脸上挂着老婆被抢的杀意站在了对面。
　　能走到这一步，没有人会怀疑这两只队伍的人对胜利的渴望有多强。

第七十九章 惨烈的胜利
　　最后一节毫无疑问大家都抱着殊死一搏的心态，但对于东京队来说，落后的比分让她们更加焦急，比赛刚刚开始她们的动作就激烈起来，一些拉拽的小动作也多了起来。
　　北海道队当然也不甘示弱，毫不客气的和对方拼起了对抗，一时间大家的动作都大了起来。手和胳膊上增加的抓痕就不用说了，摔倒的情况也并不少见，但大家都明着拼谁也怪不到谁，即使摔倒了只要哨声没响就一骨碌爬起来接着上，紧张感和兴奋感充斥着大脑，也让球员削弱了对疼痛的感知，每个人心里都憋着一口气，就算是喊疼，也等比赛结束再说吧。
　　拉拉扯扯你追我打，比分在焦灼中缓慢的上涨，进攻迅猛的东京队借着北海道适应她们凶猛攻击的间隙已经将比分拉近到了六分。
　　疲惫的绳索束缚在每一名球员的身上，最后一节比赛大家的命中率都下降了起来，连续几次攻防，双方都没有比分进账。
　　眼见对方的投篮稍稍偏出打在篮筐上向着提前卡好位置的井尾方向弹出，站在三分线弧顶的未来扭头就往前场跑，井尾果然没有放过这个好机会，直接就将篮球大力甩了过来，未来加快步子追上了三分线附近的篮球，双手抓住篮球就开始起步上篮，一直紧盯着未来的东京队后卫此时也已经紧跟着杀了过来，看见未来的动作二话不说就扑了上去。
　　未来的身高在后卫中优势还是很大的，此时的她心无杂念，啪的一声，胳膊被打中的一瞬间，篮球也被她向着篮筐的方向托去。
　　没理会自己失去平衡的身体，未来眼睛紧紧盯着篮球的轨迹，橙红色的篮球飞向篮筐，调皮的在篮筐上转了两圈滚了进去，满意的握了下拳，未来落地的瞬间用脚向后发力，屁股着地向后滑摔泄掉冲击力。
　　裁判的哨声也适时的响起来，两分有效加罚一球。
　　“没事吧”跟着跑过来的桥本担心的看着坐在地上的未来，伸手打算把她拉起来。
　　“安心安心，我屁股肉多，没问题。”握住桥本伸出的手从地上站起来，未来拍了拍摔的有点发麻的屁股。
　　按照裁判的指示站上了罚球线，未来调整了下呼吸稳稳的将球投出。看见球乖巧滚落进篮筐，未来在心中暗暗叫了声好，这下分差就又拉开到九分了，比赛还剩下不到五分钟，胜利的可能性又大了一些。
　　有经过了双方都没有得分的一回合进攻，比赛的时间被拖入了最后四分钟。
　　眼见场上队员有些束手无策，东京队的教练适时的叫了暂停，拖着有些沉重的步伐，队员们回到了坐席。
　　石川教练没有浪费这次短暂停的机会，让队员们坐下喘口气，她自己蹲在大家面前说道，“还有四分钟的时间，大家坚持一下，对方单节已经犯规满四次了，从下次犯规开始，我们就可以获得罚球了，不出意外的话对手可能会避免没有必要的犯规，但我们可以利用这一点，制造对方的犯规，现在你们两边的体能都下降的厉害，罚篮是很稳定的得分方式”看着队员若有所思的点了点头，石川教练接着说道“还有对方的中锋和防守未来的那个小后卫也已经累积四次犯规了，再来一次就会直接离场，大家可以主动找这两个人打，一但对方任意一人五犯离场对我们都是很大优势。”
　　短暂的暂停转瞬即逝，东京队转变了进攻策略，用一次传切配合成功的取得了得分，还好转过来未来就通过和井尾的挡拆跑动拉出了投篮位置快速的将两分还了回去。
　　轮到东京队的进攻，未来主动上前贴身防守运球水平最好的小后卫，逼迫她将球传给队友，落后的东京队不敢兜圈子消磨时间，迅速的将球传到了提到外线接球策应的大中锋手里。
　　对方中锋扫了一眼发现队友没有什么好位置，就准备自己运球硬上。
　　桥本本来死死的贴着对方的另一个后卫，用脚别着对方的脚让她轻易的转身，一抬头发现对方中锋正运球冲着自己身边跑了过来，脑海里突然浮现出教练的话“中锋已经累积四次犯规，对方任意一人五犯离场对我们都是很大优势”，咬了咬牙，放开一直防守的后卫，桥本在对方的进攻路线上稳稳的站定。
　　对方的中锋发现上篮路线上突然多了个人慌张的想要改变运球方向，但是毕竟不是灵巧的后卫，加上冲起来的速度过来，她只来及让身体偏了偏就斜撞在了桥本身上。
　　侧面传来的巨大的冲击力让桥本的身子斜飞出去重重的摔在了地上。
　　挣扎想要坐起来的桥本听见裁判的哨声和‘东京队5号，进攻犯规，五犯离场的声音’像是被抽空了力气，又倒了下去。
　　“娜娜敏，没事吧。”队友们一脸担心的围了过来。
　　“没…没什么事，起码打完这场比赛没问题”桥本脸色有些发白。撞击的力量比她想象的更大，而且本以为会从正面冲过来的力量变成了侧面也让她有些措手不及，斜摔在地上真是哪哪都疼。
　　看见裁判过来查看情况，桥本咬着牙从地上站起来，向大家示意自己没问题，重新站上了罚球线，刚一出手，一种异样的痛感就从身后传来，手中力道一泄，第一个球短了不少。
　　糟糕，可能受伤了，桥本的心里产生了不妙的想法，简单的尝试着活动了下身体，虽然后腰很疼，但不是正好腰部发力的话也能勉强坚持，扭头看了眼主席台前的计时牌，还有三分半，再坚持一下…再坚持一下。在心里暗暗的催眠自己，桥本更改了一下投篮的姿势，用腿部发力将第二个罚篮投了出去。
　　篮球在篮板上弹了一下落入了篮筐，也让桥本的心落了下来，应该没问题吧。保险起见桥本还是跑到未来身边小声的交代了一下“刚才摔的有点狠，接下来的防守我可能有点跟不上，你帮我多盯一点。”
　　未来点了点头“没问题，我会注意的。”说完有点担心的问道“娜娜敏真的没问题吗？要是觉得不行就先下场也没问题。”
　　桥本摇摇头向前跑去“还有三分半了，先赢下来再说。”
　　看着跑步姿势有点不自然的女孩，未来叹了口气跟了上去，既然桥本这么说了，那就先坚持一下看看吧，心里以为桥本是摔的重了，缓一会就缓过来了。
　　教练预料的不错，犯规达到了罚球线，主力中锋又被罚下场，新换上场的替补中锋没法完全限制住井尾的发挥，东京队的攻势一下子放缓了下来，即使桥本有点不在状态，北海道队还是勉强守住了优势。
　　比赛的最后一分半钟，眼看着夺冠希望不大的东京队动作又大了起来，也不管什么战术了，拿到球就是个投，颇有点破罐子破摔的意思，没想到这一摔还真摔出了点名堂。随意出手的三分球和两分球接连命中，分差一下次被缩短到了危险的四分。
　　还好在北海道队再次组织进攻失败的前提下，东京队的三分偏筐而出，被井尾抱在了怀里，拿到球后井尾下意识将球冲着未来甩去，没想到后背被东京队的队员撞了一下，篮球偏离了预计的路线，向着底线外飞去。
　　没看见对方撞人的未来以为是井尾传球发生了失误，脑子里只有一个想法，不行，这种时候绝对不能让对方拿到前场球，大脑还没有发出指示，身体就向着球飞出去的方向扑了过去。
　　虽然尽可能的舒展了身体，篮球还是擦着她的手指飞了出去，越过了观众席的前两排直飞上了观众席的第三排，未来自己也一脑袋冲进了观众席第一排，还好两位善良的观众不仅没有躲避还伸手护住了她。
　　冲着扶住自己的观众道了声谢，没能救回这一球的未来有些懊恼的揉着刚刚磕在凳子上的膝盖站了起来，突然听见了场上响起了哨声，裁判正向技术台示意对方球员犯规，再看见场上的队友一脸好笑的看着自己，这才意识到自己大概是犯了乌龙。
　　为了不必要的球这么拼命，未来也有点不好意思，只能傻笑着摸了摸脑袋掩饰自己的尴尬。突然听见斜上方传来了弱弱的声音“那个，你的球…”
　　突然想起球飞到了观众席上，未来赶紧一边接球一边向观众道歉“对不起对不起，砸到你了吧”，定眼一看，我的天呐，这不是前天才见过的西野七濑，她竟然来看球了。
　　心里的想法直白的写在了未来的脸上“啊…你不是那个西野七濑…”下意识的说了出来
　　可能是没想到自己的名字真的被记住了，女孩听见未来的话愣了一下，随即露出了灿烂的笑容“嗯，比赛加油哦。”
　　“哦，嗯，谢啦，必须赢”知道不是说话的时候，未来抱着篮球冲着西野灿烂一笑，跑回了场上。
　　真好，既然还能出来看比赛，那应该没留下什么阴影，比赛完看能不能去套套近乎吧，简单的在脑海里想了一下，未来重新将注意力放在了比赛上。
　　井尾成功的罚中了第一记罚篮，第二个虽然没投进，但自投自抢，保护住了篮板，没有急着补篮，井尾将球传给了未来，让她带着球尽可能的在外面消磨些时间，倒了几手球，出手的瞬间已经距离比赛结束不足十秒钟，随手投出的篮球奇迹般的钻进了篮筐。
　　十秒钟七分的差距基本宣告了东京队的失败，没有再去拼抢，东京队将球运过半场就随手将球甩了出去，击中篮板的篮球正好弹向了未来，抱住了篮球的瞬间，裁判吹响了终场的哨音。
　　比赛结束的瞬间，连庆祝的力气都没有，未来直挺挺的倒了下去，大口大口的喘着粗气。
　　终于…赢了。

第八十章 意外的伤
　　随着哨声的响起，本次全国比赛的正赛阶段也算是正式落下了帷幕。
　　拼命取得的胜利，自然要好好庆祝一下，确定胜利的一刻北海道队的全体队员包括一向冷静的石川教练在内，全都冲到了场上，即使躺倒在地上的未来也被人硬拽了起来，晕头晕脑的被一堆队友教练搓头拥抱，看着架势要不是大家实在是没什么力气，跑不了被抬起来往天上扔几下。
　　短暂的庆祝过后，双方队员列队互相握手致意，东京队的小后卫还特意凑了过来“你打的真不赖，高中想不想来东京打球，凭你的实力肯定没问题的。”虽然赛场上拼的凶，但两个队的氛围还算可以。
　　未来客气的摇摇手“呀，这个还要考虑各方面的事情呢。”
　　对方主要就是过来说一句，看未来兴趣不大就笑着应和了两句离开了。
　　比赛也打完了，未来也安下心来，趁着离颁奖还有一段准备时间，自己偷偷跑到坐席把运动外套里的手机翻出来，先给外婆发了条[完全没问题，获胜啦()我们是冠军！]的短信，又将页面调到了与网友娜娜的聊天界面上，简单的想了想，编辑了信息发了出去[娜酱娜酱，大阪有没有什么推荐的景点呢？如果有的话一定要告诉我哦('ω')]
　　刚发完短信，桥本就走到了未来的身边，可能是刚打完比赛的原因，女孩满脸的汗水，脸上也不怎么好看“未来，那个…”
　　“高坂你在这里啊，教练一直找你呢，说是不少高中都对你有兴趣，还有记者采访什么的，让你赶紧过去。”桥本刚开口准备说话就被冒冒失失冲过来的井尾打断了。
　　“好的，我知道了，马上过去。”
　　“ok，我还有事，先撤啦”看见未来点头的井尾摆了摆手就又跑走了。
　　“对了，娜娜敏刚刚要说什么”未来转过头来问道。
　　“没什么，你先过去吧，等你回来再和你说。”桥本摇了摇头。
　　“那我先过去啦，，对了，娜娜敏要不要一起过来，估计一会也有学校和采访来找娜娜敏的哦”北海道的胜利绝对离不开桥本的优秀发挥。
　　“等有人找我再说吧，别说我了，你赶紧过去，不要让人等急了”桥本站在原地摆摆手拒绝了未来同去的邀请。
　　“那也行，我先过去了，一会见”未来兴冲冲的朝着教练的方向跑去。
　　“嗯，一会见。”
　　看着未来跑出了视线，桥本收起了挂在脸上的笑容，小步走到凳子边，一手扶住椅背一手撑住自己的腰，尽力保持后背挺直，滑坐了下去，脸上的表情有些痛苦。
　　“嘶——好疼啊”比赛刚结束身上的肌肉一下放松起来，她也感觉腰部的不适感一下明显起来，虽然很想跟教练反应一下，但看着沉浸在夺冠快乐中的大家她也不好意思突然开口扫了大家的兴，反正还能勉强坚持，心里想着都忍这么长时间了，那就再忍耐一下吧。
　　但是没想到不适的感觉在慢慢的加强，被场边的记者抓住拍了两张照片做了个短暂的采访之后她就发现刚刚还可以正常的走动，不发力痛感就不是很明显的腰部，现在却感觉只是重心稍微偏移就会明显的抽痛一下，本来想过来跟未来说一声，却没想到正好被井尾打断了。怎么想都是高坂将来学校的保送资格更重要，桥本只有将嘴边的话又咽了下去。
　　等一会未来回来再说吧，桥本有些疲惫的闭上眼睛，将头仰靠在椅背上。
　　几分钟过后，未来抱着一摞资料一脸兴奋的跑了回来。“娜娜敏，竟然有十五所学校对我发出了邀请，哈哈，我是不是有点太强了”未来边说边向桥本展示自己手里的一堆校方给她的资料表。
　　“有几所学校位置有点偏，但过东京的学校就有八所，真不愧是中心地带，这条件给的真是真丰厚，免试入学什么的就不用说了，全额奖学金简直就是最低标准，连补充协议都出来了，加入球队后每学期都能拿到一定的补贴，要是能带领球队拿到成绩或者夺冠的话还有额外奖励，虽说我是没有打算走篮球这条路，也没打算离开北海道，但这条件还真是看着就让人心动，啧啧，这所还说将来能保证推荐进入大学，太夸张了点吧”未来看着手里的材料对着桥本碎碎念起来。不管怎么说，得到这么多的邀请也说明了大家对于她实力的认可，对此高坂未来还是有几分自得的，现在这么说出来未尝没有几分得到桥本夸赞的意思。
　　“因为未来一直都很厉害啊”桥本也很好的回应了未来的期待，笑着夸奖了她。
　　“嘿嘿，也没有那么厉害啦~”真的被夸奖了反而有点不好意思，未来不好意思的摸了摸脑袋，又一脸兴奋的说道“娜娜敏也过去吧，现在已经到上浦和井尾了，估计下一个就该轮到娜娜敏了，你比赛发挥的这么好，邀请你的学校肯定不少。”
　　“我就不去了…也没有旭川的学校，条件再好我也不可能去，听了也是白费。”桥本摇了摇头，后背又挺直了些。
　　“诶~去凑个热闹嘛，这经历多难得，一堆校方代表在那里一本正经的给你推荐自己的学校，搞得像商业大会似的，可有意思了，教练说这这可是”未来仔细的回忆了下“对对，这可是冠军专属的荣誉，只有冠军球队才能享受到这种‘被抢’的待遇，即使是亚军球队的队员也没有这种待遇，学校只能去私下接触的”未来说着坐在了桥本身边，“要是不去的话可就浪费这么好的机会了，这可能是一生才有一次的机会哦。”
　　要是腰上没受伤的话桥本估计自己怎么也会去见识下所谓的‘抢人’现场，只是现在她实在没有这个余力，苦笑着对着蹭过来的未来说道“我真的没兴趣啦，嘶——”因为未来靠过来的动作改变了身体的重心，桥本感觉腰部又是一疼，忍不住倒吸了一口冷气，手也忍不住撑住了腰。
　　桥本的表情和动作终于让未来察觉到了异常，虽然大家打完比赛都很累，但终于获得冠军的兴奋感还是让大家的情绪维持在一个很兴奋的状态，而桥本却是一副蔫蔫的状态，比赛结束了好一会额头上的汗不仅没有散去，反而有增加的趋势。加上就算桥本的性格比较沉静，比赛夺冠之后还是相当兴奋的，越想越不对，未来也慌乱起来，赶紧扶住桥本的身子问道“娜娜敏，怎么了。”
　　本来想等未来发泄完兴奋劲再说的桥本眼见瞒不下去，苦笑着说到“刚才摔那一下好像摔到腰了，现在情况好像不太妙的样子……”
　　腰，娜娜敏的腰受伤了，未来的头皮一下子炸了起来，难以言喻的恐惧感包围了她，有些慌乱的站了起来“腰…腰受伤了……你现在感觉怎么样，我现在就去跟教练说——不，不行，我们现在换衣服，马上就换衣服去医院。”
　　如果说前世有什么是最让喜爱桥本的人忧心的事情，毫无疑问就是她的腰伤，如同噬骨之毒一般的缠绕在桥本身上，不仅仅是偶像的工作，哪怕是日常的生活也受到了不小的影响，因为记忆中桥本的腰伤不是因为比赛导致的，未来也一直没往这上想，现在冷不防听到桥本的腰受伤了，简直不知道该怎么办好，脑子里只有一个想法，不管怎么样也得彻底把桥本的腰治好，一点点毛病也不能留。
　　“别慌别慌，就是摔了一下，估计养养就好了，没有那么严重”一把拉住了慌乱的未来，桥本有点哭笑不得，未来这么担心她是感觉很开心，但就是把腰摔了一下，虽然可能疼了点，但打篮球的有几个没把自己摔坏过的，也没必要这么紧张。
　　满脑子都是前世桥本被腰伤折磨的样子，未来哪能听得进去桥本的安慰，“不行不行，你的腰受伤了，得赶紧去医院，我现在就去跟教练说，我们现在就去医院，坐车……不，打车去，不能耽误，现在就得去。”未来说着就要抬腿跑去找教练。
　　桥本手上微微用力“再怎么着急也得等颁奖仪式结束后去吧，好不容易拿到的冠军，连颁奖台都上不去我也太亏了。已经受伤了，腰伤也不可能马上就好，再等一下好不好”桥本难得用请求的语气说到。
　　“娜娜敏……”桥本的话让未来停住了向前迈的脚步。“真的没关系吗？”转过头来再三确认到，说实话，未来还是想立刻马上把桥本扛到医院，只有检查证明她的情况才能安心。
　　“我认为短时间内应该不会耽误什么”桥本坦然的面对未来的视线。
　　“那……我们先找队医简单的处理下”未来抿了抿嘴唇，“不许拒绝。”
　　对此桥本倒是没什么意见，乖顺的点点头，冲着未来伸出胳膊“扶我起来。”
　　叹了口气，未来将桥本的胳膊搭在自己肩上，俯下身子，双手护着女孩的腰将她扶了起来。

第八十一章 担心
　　桥本的腰很细，这是未来早就知道的事情，只是这么揽着她的腰，还是让未来惊诧于两掌间腰部的纤细程度。犹豫受伤的原因，桥本将大部分的重量依托在未来的身上，小心的站起来后，冲着未来点点头，两人向着教练的方向挪到过去。
　　看着步子都不敢大迈的桥本，未来心疼的要死，又在莫名的生出一股怒意。
　　未来现在回忆起来，从摔倒之后桥本的状态就不对了，无论是罚篮还是之后的防守，姿势也不对，速度也慢了很多……肯定是当时就发现了吧，竟然带着伤在场上跑了那么长时间，明明和她说了不要勉强自己的，没想到到头来她勉强的比谁都厉害。越想越生气，从才不跟桥本隐藏自己情绪的未来忍不住问了出来。
　　“为什么不早点告诉我，摔倒之后就觉得不舒服了吧”未来难得用带着怒意的语气跟桥本说话。
　　桥本有些不好意思的说道“当时没想到会这么严重，以为只是摔的不舒服而已……”
　　“叮嘱过娜娜敏的吧，千万不要勉强自己，要是觉得不行就赶紧告诉我。”未来咬着下嘴唇，一副不满的样子。
　　看到未来的表情，桥本赶忙解释到“当时看到就剩三分钟了，而且如果要是换人的话很可能整个战术都会发生变化，本来因为中锋离场有点泄气的东京队可能也会重新燃起胜利的希望，自己也感觉还能坚持住，反正也不会损失什么……”
　　“——可是我会担心啊”没有看向桥本，未来出言打断了桥本解释的话。
　　看了看抿着嘴一言不发看着前面的未来，桥本张了张嘴，解释的话却再也说不出口，过了半晌才小声说了句“……对不起。”
　　“以后有一点点不舒服也要马上告诉我，不可以自己硬撑知道了吗”听到桥本的道歉，未来的语气也软了下来。
　　“知道了。”桥本轻声答道。
　　“要是再有下次的话，我就真的生气了。”未来终于转过头来，认真的盯着桥本的眼睛说道。
　　“嗯，不会让你生气的。”桥本直视着那双眼睛郑重的承诺到。
　　“嘛，那就好…”得到保证的未来又恢复了往日没个正行的状态，苦恼的看着娜娜敏抱怨道“这要是回家了我可怎么和叔叔阿姨解释，两个人好好的出去了，结果竟然让娜娜敏受伤了”好看的眉毛纠结的皱到了一起，她是真的在烦恼。
　　看着未来烦恼的样子，桥本因为受伤而有些消沉的心情竟然明朗了少许“爸妈才不会怪你，我受伤是自己摔的，又不是你推的，你解释什么。”不说未来在她父母心中的特殊地位，就是普通的同学和自己一起出来比赛，她爸妈也不可能因为她受伤就去责怪人家。
　　然而未来依旧是一副苦恼的样子，一边配合着不能大步走的桥本小心的挪动着，一边说道“最可怕的是惠子外婆那边，啊啊，真是，只想想就感觉回家之后一定是地狱了，哎，受伤的怎么不是我”光是想到外婆的脸就让未来忍不住唉声叹气起来。
　　没办法扭身打未来的头，桥本用搭在未来肩膀上的手在她胳膊上不轻不重的拧了下，娇叱道“瞎说什么”
　　未来委屈看了眼自己被拧的胳膊，小声嘟囔道“我可没瞎说，惠子对你的宠爱你又不是不知道，出发前还一个劲的嘱托我一定要照顾好你…要是受伤的是我还好，这下我完好无损，你却受伤了，绝对又会被说作为妹妹没照顾好姐姐真没用，啊啊~我一会还是找个楼梯把自己摔下去吧。”
　　未来的话说的桥本哭笑不得，好好的哪有要把自己摔伤的，但是她对未来话里的另一件事更感兴趣“什么叫‘又会被说作为妹妹没照顾好姐姐真没用’，惠子外婆经常这么说你嘛”
　　意识到自己无意中透露了桥本和自己在外婆那里的家庭地位差距，未来用略带怨念的小眼神看向桥本“没错，我是一个背负着一定要照顾好姐姐责任的妹妹，必要时可以使用牺牲技能的那种。”
　　“这么可怜？”桥本顺手揉了揉刚才拧未来的地方。
　　“哎，没人疼没人要，我就是一根小小草。”未来一脸心酸的摇着头，没照顾好娜娜敏的懊恼和注定要被外婆唠叨的无奈掺杂在一起。
　　“不哭不哭，姐姐疼你(^_^)/(T_T)”心情轻松不少的桥本也和未来开起玩笑。
　　还没走到教练面前就看见教练急匆匆的冲两人走了过来“高坂，桥本，正找你们呢，桥本你可以去那边等下一个参加学校的特招会，你表现不错，对你感兴趣的学校不会少的，未来，你也别瞎跑了，好多记者在那找你要采访，不出意外的话你会有个最有价值球员的个人奖项，到时候还会有简单的现场发言环节，你现在提前准备下。”教练好像有不少事要通知，和两人说完话转身就要走。
　　未来赶紧张口叫住了她“教练等下，娜娜敏腰受伤了，您知道现在队医在哪吗”
　　习惯了这两个人总是黏在一起的样子，石川教练这才注意到两人‘勾肩搭背’的姿势和未来护住桥本腰部的手“腰受伤了？怎么不早说，严重吗，你不要动了，在这站着等我，我去把队医叫过来。”
　　虽然平时训练严厉，但石川教练一向是比较注意队员身体的，给的训练量也都是极限以内，从没把人练伤过，她也没想到眼看比赛顺利结束了，队员却伤了一个，嘱托未来将桥本扶到一边别被人撞到就赶忙去找队医过来。
　　没过一会教练就带着拎着小药箱的队医小跑着赶了过来，未来松开手给队医让开位置，紧张的看着队医让桥本做了几个动作，又在桥本腰部按了几下，按下决心只要队医说需要立刻处理，她就什么奖都不颁了，立马带着娜娜敏去医院。
　　还好医生简单的检查后冲着教练点点头说道“还能站立走路，问题应该不大，可能是闪了一下加上腰背部肌肉软组织损伤，之后躺着养几天，一段时间内不要剧烈运动好好休息应该就没什么事，当然腰部的伤比较不好判断，最后等一会结束后带桥本同学去医院拍个片子确诊一下比较保靠。”
　　未来瞅准时机问队医“用不用现在就去医院。”
　　看着比受伤的桥本本人还要着急的未来，队医笑着说道“一会不是要颁奖合照吗，这要是缺席了多可惜，我先给桥本同学带个护腰保护一下，一会和队员们说声注意点别撞到她，也别让她做弯腰的动作就没什么问题，等结束后再去医院也不会耽误什么。”队医是个40来岁的大叔，一路从北海道陪着队员们打过来的，眼看好不容易拿到了冠军，将队员们当女儿看的队医大叔也希望没人会错过最后收货胜利果实的时刻。
　　听了队医的话未来这才稍稍放心的吐了口气，连忙向队医道谢“万分感谢，给您填麻烦了。”
　　“这本来就是我工作，有什么好谢的，走吧，先去休息室给桥本处理下”
　　未来按照队医的指示准备扶桥本去休息室，没想到桥本却按住了她“我自己过去就行了，你过去又帮不上忙，好好在这应付杂志吧”
　　“不，我还是陪……”未来明显不放心让桥本一个人过去。
　　“不会勉强的，有一点不舒服都会马上告诉你。”桥本坚定的打断了未来的话，亮晶晶的杏眼里写满了相信我。
　　“那…”未来有些犹豫的看了队医一眼，队医愣了一下，随机拍着胸脯笑着说道“放心，我会照顾好桥本同学的。”
　　未来依依不舍的看着桥本小心的迈着步子跟在队医身后向休息室的方向走去，犹豫了一下还是冲了过去，扶住了女孩的胳膊。
　　“未来你…”
　　“送你到休息室我就回来。”未来快速的说道。
　　皱了皱鼻子，看着未来一脸执拗的表情，桥本没有再拒绝，任由未来将她搀进了休息室。
　　未来也没有墨迹，看着桥本在凳子上趴好，就在队医别有深意的视线中退了出来，重新回到了篮球场上。
　　其他队员大概从教练那里知道了桥本受伤的消息，看见未来出现都围了过来，七嘴八舌的询问起她的情况怎么样，在未来重复了队医的意见后纷纷拍着胸脯保证一会颁奖仪式的时候肯定照顾好桥本。
　　队友了解情况又四处散开，周围还是热热闹闹的人群，未来却突然感觉到有点空落落的，心里总是惦记着桥本的事情，做什么都没有精神头。在篮球场上张望了一圈，突然想起来刚才比赛的时候好像看见西野七濑也来看比赛了，还给自己递了球，抱着一点小期待按照记忆中的方向看去，却发现原本的座位上已经没有了女孩的身影。
　　大概是不打算看颁奖仪式提前退场了吧，再次和小鸽子擦肩而过，有点遗憾的叹了口气，未来还是向之前西野所在的看台方向走去。

第八十二章 遗憾（为渣渣万赏加更
　　没想到快要走到的时候竟然被记者拦了下来，大概盯自己已经盯了不短的时间，记者突然窜到未来面前一脸期待的问道“高坂选手，可以简单的问您两个问题吗？”一直跟着他的摄像师也紧跟着举着镜头跟了过来。
　　觉得这么拒绝人也不太好，又想起教练的嘱托，未来只能停住了脚步，对着记者点了点头“可以哦，简单的采访的话，因为之后…”
　　“没问题，绝对不会耽误你之后的事，我只要一点点时间就可以”也不怪记者这么兴奋，比赛结束后大家当然都想采访下胜利的北海道队员，尤其是其中发挥最出色的高坂未来，结果未来结束后就被队友围了起来，记者也不可能没眼力的去打扰人家庆祝，就顺势先去采访了主教练石川教练。
　　没想到一转眼的功夫，采访完教练却找不到未来了，这位主力不知道自己猫到哪个角落去了，再露头就是去听各个学校的条件去了，记者又没法去打扰，没想到一眨眼，人又没了，这位记者真是所有人都采访到了，唯独没采访到最重要的高坂未来。
　　冷不防看到这位‘稀有精英怪’一个人在篮球场上晃荡，记者真是忍耐不住心中的激动之情窜了上去，在得到未来的采访许可后，更是立刻示意身后的摄像师准备好，将早在心里准备好的问题问了出来。
　　“先祝贺北海道队获得了最后的胜利，高坂选手怎么看待自己和队友在这场比赛中的发挥呢……”
　　对于这种定番一般的问题未来不用思考就能回答，几乎是记者话音刚落她就开始回答“教练在赛前针对对手的情况对我们进行的讲解和训练，让我们在场上无论面对什么样的情况都能安心的应对，队友的表现的也都非常出色，无论是内线还是外线都给对方造成了巨大的杀伤，至于我自己，可以说达到了预期的目标吧。”未来回答的那叫一个一气呵成。
　　记者面对未来的套话偷偷的抽动了两下嘴角，你还是个初中生，怎么发言就老成成这样了，他是不知道自从去年篮球夺冠时带着桥本一起做出了中二发言后，未来就被桥本逼着总结出了几套应对采访的回答框架，美其名曰‘以未来你的能力一定用的上’。
　　没想到还真就用上了，手握模板的未来表示你采访吧，我保证完美回答，一边想着不仅露出了自信的笑容。
　　正准备第二问的记者突然在内心升起一股不妙的感觉，继续提问到“是什么……”
　　……
　　短短的六个问题，未来回答的那叫一个行云流水，充分遵循了谁都不得罪的原则，不管是队友还是对手都被她夸成了一朵花，总结一下就是你好我好大家好，赢了那也是因为队友发挥的好。
　　听得记者是越发的无语，你还是个孩子，难道不应该说点豪言壮志吗，难道你没有梦想嘛，就算谦虚是这个国家的美德，你这也有点谦虚过头了，对于记者来说，这真是最最没趣的稿子了。
　　有些不甘心好不容易抓到的‘精英怪’只爆出这么点东西，记者想起刚刚听到的消息，临时加了一问“最后一个问题，刚刚听说高坂选手拒绝了东京学校的邀请，在初中就能带队取得全国第一，你对于自己未来的路是怎么打算的，是完全没有去东京的打算吗？”
　　未来在自己的记忆库里搜索了一圈，完蛋，没有参考答案，这题超纲了。
　　有点犹豫的摸了摸下巴，未来不得不思考起来。
　　看见未来没有秒答，记者心中一喜，暗道这回应该能听到点真东西了。
　　考虑了一会，未来终于张口回答道“对于将来的路我也不是很确定，毕竟才初中，毕竟我才初中，想要尝试的东西还有好多呢”说着冲着记者露出了他期待已久属于一只冠军球队主力那略显桀骜不驯的笑容“东京，也只是暂时不去而已，因为我还有想在北海道做的事，但以后的事，谁又说的准呢，我不会放过的，在东京这个霓虹最繁华的城市留下自己的名字，不也是一件很有趣的事情吗。”
　　照相机咔嚓一闪，瞬间将未来斜抬着头，嘴角微微向上挑起，一手握拳的样子记录了下来。
　　突然闪过的闪光灯也将未来从上头的状态中惊了出来，意识到自己貌似又中二了，看着眼睛皮卡皮卡的闪着光埋头狂记的记者，未来忍不住后悔起来，她怎么一采访就上头，怎么就管不住她这张嘴。感叹之前多亏娜娜敏的明智，未来决定回去之后就扩大自己的题库范围，以后坚决要将中二的发言扼杀在摇篮中。
　　看着记者明显还想再说点什么的样子，未来赶紧提前说道“那个，最后一个问题已经回答完了，我也得回去集合了。”
　　“好的，谢谢高坂选手的配合”得到了想要的发言让记者的心情也不错，虽然对于刚刚进入状态就要离开的未来稍感遗憾，还是爽快的道谢了。
　　不敢再继续前往刚才西野的座位缅怀一下自己第二次错过小鸽子的遗憾，想着反正以后总会见到的，未来乖乖的回到了队伍中和队友混在了一起，一边对记者的采访能躲就躲，躲不了就推给队友，一边等待桥本回来。
　　桥本再出现已经是颁奖典礼开始前，带上了护腰的女孩姿势看起来比之前自然了不少，只是站在那里和普通走路的话基本让人看不出有什么异样，围着女孩转圈看了两圈，未来也算是放下了心，安心的等待颁奖仪式的开始。
　　左等右等，终于等来大家期待的颁奖，在给东京队颁发了亚军的奖牌后，北海道队的队员们在颁奖台的中间等待着自己名字被念到的瞬间，未来和上浦也已经一左一右扶住了桥本。
　　当穿着西服带着眼镜的工作人员终于念到“冠军，北海道代表队”时，大家一拥而上，踏上了面前的高台。
　　由体育厅的某官员作为颁奖人员给大家颁发奖牌，北海道队员按照之前商议好的没有直接弯腰去接奖牌而是一个个用手接过奖牌再自己给自己带上，免得只有桥本一个人弯不了腰尴尬，要尴尬就大家一起尬。
　　站在这个顶多只有50cm高的台子上，未来却忍不住有些思绪万千，别看她平日总是一副嘻嘻哈哈的样子，对比赛嘴上也总是说着不紧张不在意，其实意外的是一个挺有胜负心的人，现在能站在这个台子上聆听大家的欢呼，颇有几分努力没有白费，人生没白重来的感慨。
　　在大家捧着奖杯合了个照后，高坂未来还如教练所说得到了最有价值球员的小奖杯，牢记自己不背稿发言就会变中二的弱点，未来在获奖发言中规规矩矩的感谢了一圈，并表明自己一定会戒骄戒躁不断努力不会辜负这个奖项，多余的话一句没说就麻溜的跑了下来，反正看教练和主办方的表情是都挺满意的。不如说只有看热闹不嫌事大的记者才会期待不太正常的发言。
　　最后以冠军集体的身份捧着奖杯让记者好好照了几张相片，未来就再也按捺不住拉着桥本就要上医院。
　　教练也没阻止她，反而叫了个球队里负责杂务的小助教跟着她俩，说桥本的情况属于‘工伤’要是有检查的费用的话由球队出。
　　奢侈的打了一台出租车，一行三人冲着医院赶去，挂了号，小助教去交钱，桥本进去拍片子，未来一个人坐在走廊的椅子上等她，有些焦虑的在手中转动着手机。
　　冷不丁手机突然震了一下，吓的未来手一抖差点把手机扔出去，一边想着‘谁啊，这个时候发信息’一边翻开了手机盖，啊，是娜酱的回信。
　　[抱歉刚刚一直有事才看手机，怎么了，突然问大阪的景点|ω`)，难道说，未来要来大阪嘛，那一定要提前告诉我，一定好好招待你，要说大阪的景点，传统一点的四天王寺，心斋桥都值得一去，当然娜娜最推荐的还是环球影城游乐园，真是去多少次都不会腻，要是来的话一定要说哦(ω)]
　　看着娜酱可爱满满的答复，心情焦躁的未来也忍不住露出了一丝笑意，手指在屏幕上打出了[其实我现在就在大阪…]想了想，又一个一个的删掉了，如果告诉了娜酱自己在大阪的话就一定要去见一面，虽然之前得到了娜娜敏的允许，但那是在女孩没受伤的前提下，现在让未来将受伤的桥本一个人丢在旅馆，自己跑去见网友，……有点做不到啊。
　　苦笑了一下，暗叹自己和这个小网友真是有缘无分，又有点庆幸前几天没有提前和小姑娘约好见面，不然现在一定会很失望吧。未来苦笑着发动了成年人的专属技能‘善意的谎言’。
　　[嗯，知道啦，就是简单了解一下呢，以后有机会去大阪一定会告诉娜娜的。有机会再来北海道的话也要告诉我哦。]
　　真是，好遗憾啊，未来仰头望着医院的天花板，白的刺眼。

第八十三章 娜酱的想法
　　看着未来发过来的短信，西野七濑松了一口气，未来说以后有机会来大阪的话就说明她现在没在大阪，这么说的话就说明刚刚刚刚在赛场上带领球队拿到冠军的那个人和自己聊了好多年的网友不是同一个人，说实话，在赛场上发现那个人的名字发音也可以是未来的时候她竟有一瞬间怀疑对方会不会就是自己认识的那个未来。
　　回复了[那就这么说好了哦]后将手机揣回猫咪挎包里，西野释然的摇摇头，也是，毕竟全国那么多叫MIKU的人，出现同音的几率简直不要太大，光她们年级她就知道就有一个名字叫未来的人，况且网友未来的名字到底是读Mirai还是Miku她都不知道，对方也没有自己称呼自己名字的习惯。或许这也是自己觉得对方成熟的地方。
　　想想也是，哪有那么巧救了自己还让自己心动的人正好就是自己认识的那个人，小说都不敢这么写好不好。
　　不过，光是两人都可能叫未来就已经让西野七濑感叹命运的巧合了，抬头看了看在走在前面垂头丧气遗憾不已的哥哥和那个哥哥的好友浦池桑，西野七濑自己也遗憾的摇了摇头。
　　刚刚比赛结束的时候哥哥和好友鬼鬼祟祟的窜到了七濑身边，二话不说就把她拉上了第六排，一脸不好意思的问道“娜娜，那个北海道队的队员和你认识嘛”
　　虽然不知道自己这种情况能不能被称之为‘认识’，西野七濑还是如实答道“在学校见过面，只能说是说过话的程度…”
　　“太好了”浦池真夜的眼睛都亮了“那你有没有她的联系方式，还有另一个北海道队的后卫，就是最后一节被撞的摔了一跤的那个”完全无视了西野太盛一脸无奈的在后面捂住额头的无奈表情。
　　他就是一时放松警惕而已，一个没拉住真夜就全问出来了，真夜这小子也太直球了，都不知道绕绕圈子找个借口的嘛，太盛捂住了眼睛，自己妹妹只是天真又认生，脑子转的可一点都不慢，按真夜这么问是个人都察觉出目的不纯来了，完蛋了，自己在妹妹面前的一世英名…
　　果不其然，听到浦池真夜的问题后西野七濑的眼神瞬间犀利了起来，用看渣滓的眼神狠狠的瞪了一眼哥哥，她就说和自己一样室内派的哥哥今天怎么又心情跑出来看什么女子中学生的篮球比赛，还在那说什么什么学习技术，满脑子都是女色，差劲。
　　又看了看面前一脸期待的浦池真夜，要说哥哥还打算遮掩一下，那这位真是一脸正大光明的就差直接宣布，没错，我就是为了看女孩来的，虽然不太想回答，但想到还是托了对方的福才能知道高坂未来的名字并再次见到她，西野七濑还是保持了相对比较客气的态度答道“抱歉，我们只是说过话的程度，电话号码我也不知道…”
　　没想到浦池真夜毫不气馁，双手合十直接来了个鞠躬九十度“那能不能拜托西野桑帮忙要一下，大恩大德永生难忘”丝毫没有年长的自觉，浦池真夜连西野桑都叫出来了。
　　“真夜，你不要这么给娜娜随便提要求，娜娜，你不用听他瞎说……”没想到好友会突然提这种要求，西野太盛有点急了，怕西野七濑为难赶紧给她找台阶下，妹妹胆小怕生的性子他再清楚不过，别说凑上去管人要手机号了，就是把她和不太熟悉的人锁在一个屋子里她都能自己一个人缩在一边一句话不说。
　　“……可以哦”没想到西野七濑轻飘飘的答道。
　　话音刚落，西野太盛就一脸不可置信的看向妹妹“娜娜你——”他简直不敢相信这是一向认生的妹妹能说出的话。
　　“太感谢了！”浦池真夜倒是一脸的兴奋，忙不迭送的说出自己的计划“我们一会去大门口的巴士那里等吧，所有的成员应该都会在那里上车，在哪一定能堵到人的”
　　“娜娜，不用勉强自己的哦”虽然很想得到女孩子的联系方式，西野太盛还是更在乎妹妹的状态，一脸关心的问道。
　　“嗯，我知道”西野七濑只是盯着自己的自己的鞋尖出神，丝毫没有拒绝的意思。
　　“那我们先看完颁奖仪式，然后就出发怎么样，时间应该来得及。”没理会太盛的纠结，浦池真夜兴致勃勃的建议到。
　　“娜娜，你真的不用……”太盛还在执著的认为妹妹是在勉强自己，在一边不断劝解着。
　　“我都可以。”西野七濑用干脆的发言堵住了哥哥的话，太盛的担心她都明白，也不是她突然转了性子，不再怕生，只是因为
　　‘高坂选手的手机号嘛…我也很想要啊…’这是西野七濑说不出口的事实。
　　只是自己想要的话是鼓不起勇气凑过去要电话的，刚刚一瞬间被叫出名字很开心，内心的怯弱甚至在说服自己只是做被她记住名字的人已经很好了，唐突的过去要电话可能会被拒绝吧，但不是因为自己才去要的，被哥哥的朋友拜托了也是没有办法的事吧，即使自己私自的记下了联络方式也不是故意的…用这样的借口说服自己，感觉稍稍变得更有勇气一些。
　　但是很遗憾的是，虽然颁奖仪式一结束她就按照之前计划的那样赶到了之前说的体育馆门口停放大巴的地方，西野七濑瞪大了眼睛也没发现那个熟悉的身影，就算看到了其他北海道队的成员，让她直接上去询问陌生人还是太难了些。只能目送着北海道队员所在的大巴车缓缓驶离了视线。
　　哥哥和浦池真夜的失落暂且不提，西野七濑这个时候才发现未来发过来的信息，心里莫名一动，该不会……真的就是那个未来吧，小心的发了短信试探了一下，还好对方并不在大阪的样子，让她不知是庆幸还是失望。
　　就这么跟着哥哥在之前见面的车站和真夜桑道了别，临走之前这位哥哥的好友像是想对七濑说些什么，但在哥哥杀人的视线中憋了回去，悻悻的离开了。
　　疑惑的歪了歪头，西野七濑也没追究，略显沉默的跟在哥哥的身后回了家。
　　在外面折腾了这么一大圈，小汗包体质的西野七濑已经一身香汗了，回家后第一件事就是冲进浴室先洗了个澡，和妹妹一个体质的太盛就只能先在客厅忍耐一会，妹妹刚从浴室出来他就抱着衣服冲了进去，吓了正往外走的娜酱一大跳。
　　没计较哥哥的莽撞，西野七濑带着愉悦的心情和刚洗完澡清爽的感觉回到了自己的屋里，一头扎进松软的床铺里，先是看着屋顶的灯出神的想着什么，又将自己拱进被子里，不知想到了什么突然露出了甜美的笑容。
　　“果然，很帅气啊…”娜酱将被子拉至鼻子下方，挡住了自己整齐的小白牙。
　　之前救自己那次虽然两人距离很近，但当时西野心里慌的不行，也不知道自己对这个女孩到底是什么想法，没有特意观察，脑海中的未来的样子基本就是她眼前的遮挡被移除的一瞬间被刻印进脑海的形象，剩下的她就回忆不太起来了。
　　今天她可完全就是抱着好好观察的心态过去的，在眼睛看到她的第一瞬间就没再移开，想要更靠近她一点，所以毫不犹豫的走到了离球场最近的第三排，就算周围都是不认识的人也不在意了。
　　因为一直盯着所以记忆的也特别清晰，她奋力上篮时严肃的样子，队友倒地时担心的样子，投篮投进时一瞬间得意的样子，还有被防守时一脸挑衅的样子，和队友配合成功后击掌庆祝的样子……看的西野七濑自己都很意外，原来一场篮球比赛上人会做出这么多表情，就像每一个暗恋过的人做过的一样，西野七濑小心的用这些表情填充着脑海内的人物形象，让她从一个固定的画面变得鲜活起来，忍不住会去想，如果发生各种各样的事，她在自己身边的话，会是什么形象呢。
　　一边看球的过程西野的大脑一刻不停的运转着这些东西，虽然想更靠近一些，身前的栏杆还是将她隔在了看台上。为什么不饱含下面的两排呢，她甚至对场馆的设计产生了少许不满。下半场她所在的看台属于未来她们防守的半场，大部分的时间她看到的都是防守中的未来，现在她会是什么表情呢，看着她的背影忍不住脑补到。
　　少女的小心思让她很期待着会不会被发现，但无论是加油声还是欢呼声都融入了人群，‘做不到’刚刚这么想着，就看见一个篮球猛的向她飞过来，就算是在之前篮球训练的时候，面对这么快速的篮球她大概也会选择闪躲，此刻却身手异常敏捷的抓住了篮球。
　　结果也是让她惊喜异常的，她记住了自己的名字。
　　未来接受采访的时候她其实就在看台上，只是和哥哥他们在更上方的排数，只听清了对方大声说出的最后一句‘在东京这个霓虹最繁华的城市留下自己的名字，不也是一件很有趣的事情吗’。
　　“东京嘛……”西野七濑翻了个身从床上爬了起来，感觉不是自己很快就能到达的地方。
　　一个人的压抑着情感很难受，她决定找个人释放下，从背包里掏出手机，翻到未来的页面，编辑文字，发送。
　　[呐，未来，你有喜欢的人吗，我好像喜欢上一个人……]

第八十四章 哪也不去
　　因为挂了急诊，大概等待了不到四十分钟就拿到了娜娜敏的CT结果，和之前队医判断的差不多，腰部局部软组织损伤，没有骨折，只要吃些药加上条件允许的按摩就可以。但医生依旧嘱托了一定要好好卧床休息，一段时间内不要进行体力活动，不能因为腰疼的不厉害就以为没事了，如果在没有彻底康复前发生二次损伤可能就很难痊愈了，而且额外说明桥本的身体比较弱，容易遭遇伤病，让女孩加强营养，腰伤又是一种一经出现就很容易复发的伤种，要是维护不好的话以后轻则容易腰酸，重则留下病根，一定要慎重对待。
　　不知道桥本有没有认真听，未来听的那叫一个认真，临走的时候还管医生要了个腰部护理的小册子，据说是给腰部骨折但还不用动手术的患者写的注意事项和康复守则，本着宁可养大发劲也不能落下病根的原则，未来决定将这本小册子上的话当成圣旨来执行。这也就是她是个女生，不然那紧张劲了解的知道她是陪朋友来看腰的，不了解的还以为是陪老婆来做孕检的。
　　看着坐在返程的出租车上还在那一个劲翻看小册子的未来，桥本无奈的吐槽到“别看了，册子都给你了，什么时候看不行。”拜她脆弱的体质所赐，从小到大她没少受伤，比这严重的也不是没有，以前也没看未来这么紧张过，搞得她自己都有点紧张起来了。
　　“不行不行，一会还要回宾馆，还要坐飞机回北海道，坐车回旭川，要是手册在哪里丢了怎么办，还是趁现在看熟比较好，呀……看熟也感觉不太保险，还是全部背下来比较好，嗯，我得从头看一遍保证背下来才行。”未来捧着小册子念念叨叨的，丝毫没有将视线移开的的意思。
　　看着毫不收敛甚至一边说着一边将小册子翻回第一页一边看一遍默背的未来，桥本无奈的叹了口气，知道未来的记性好，她也懒的再说，在座位上调整了一个舒服点的姿势，望着车窗外飞快的景色发起呆来。
　　没想到等了好一会未来翻完了一遍小册子不仅没有放下来，反而重新回到第一页，大有再复习一遍的架势，已经一个人看了半天风景的桥本看着一直在那看册子的未来皱了皱眉头，一个手稍稍扶住了腰“嘶……腰。”
　　像是接收到了什么信号，未来猛的放下书看了过来“怎么了娜娜敏，腰不舒服吗，严不严重，要不要回医院。”
　　桥本故意不抬头，就在那捂着腰一副若有所思的样子。
　　看着桥本不说话，未来更着急了“你说话呀，到底哪里不舒服”
　　似笑非笑的看着未来，桥本问道“哪里不舒服，难道你的小册子里没写吗？”
　　“你不说我怎么知道……啊”未来说了一半才反应过来，小心的将小册子收到了衣兜里，不敢用力，一脸讨好的半拥住了桥本“我知道啦，我不看，我这就不看，娜娜敏不要吓唬我嘛。”
　　“嘛……多看点也没有什么坏处就是了”桥本一副不怎么在乎的样子。
　　“是是，我回家在看，现在一切以娜娜敏为第一位”未来乖巧的点头。
　　“我又没用你——呀，嘶……腰”地面上有个小台阶，出租车的速度不慢，开过去的时候车身剧烈的颠簸了下，桥本猛的吸了口冷气，捂住了腰。
　　“娜娜敏，没事吧”突如其来的变故也吓了未来一大跳，赶紧伸手帮忙稳住了桥本的身体。
　　“这回……是真的颠着了”桥本疼的声音里都带颤音了，在心里暗叹看来戏不能多做，刚刚装了回疼，这下就真的疼了一下。
　　看到坐在副驾驶小助教已经嘱托了司机师傅小心一些，未来小心的将皱着眉头的桥本搂进怀里，让女孩将全部的重量靠在自己身上，腰部处于不受力的状态，之后将手松松的攥成半握拳装均匀地敲击桥本腰部受伤的肌肉。
　　“有没有感觉好点”敲了一小会，未来重新扶正了怀里女孩的身体问道。
　　小心的活动了下，桥本竟然感觉腰部轻松了很多，刚刚的疼痛感也基本褪去了，有些惊讶的说道“真的，感觉好了很多，你什么时候有这一手的”
　　用稍稍自满的表情偷笑了下，未来拍了自己的口袋“小册子里写的咯。”
　　看着像是证明了自己是正确的小孩子一样得意的未来，桥本忍不住鼓着脸伸手戳弹了下她的脑门“行，多亏了未来熟读小册子才能救我于水火中，行了吧~”
　　被娜娜敏弹了额头，未来也不说话，就傻兮兮的笑着，一只手斜搂着桥本的肩一只手护着桥本的腰，让她能在不弯后背的情况下也能保持一个相对舒适的姿势。
　　就这么一路回到了住宿的酒店，扶着桥本回到房间里未来忍不住狠狠的伸了个懒腰活动了下因为长时间保持一个姿势而变的有些僵硬的身体。
　　因为腰伤急着去医院的原因，两人的身上现在还穿的是比赛时的衣服，比赛时都出了不少的汗，之前在医院和车里顾不了那么多，现在一回到旅馆两人顿时感觉身上黏糊糊的不舒服。
　　连一向大大咧咧的未来都忍不住想赶紧洗个澡，就更不用说本身就有点小洁癖的桥本了，坐在床边一副别扭的样子在那扭来扭去，终于忍不住说道“未来…我想先去洗个澡。”
　　“说的也是，是应该先洗个澡呢”未来一副说的有道理的样子将坐在床上的桥本扶了起来，缓慢的向浴室移动去。
　　“那个，接下来我自己就可以了，你先出去吧”一路走到了淋浴的地方，桥本扭头对未来说道，接下来就该脱衣服了。
　　“娜娜敏要自己一个人洗嘛？”倒是未来做出一副不可思议的表情。
　　“一个人……有什么问题吗”酒店的浴室很狭小又不通风，桥本的额角又溢出了少许汗珠。
　　‘娜娜敏的腰受伤了吧，自己一个人洗的话很危险吧’未来说的一脸理直气壮“你看浴室的地这么滑，就是正常人洗澡都可能摔跤呢，更不要说娜娜敏你这种活动不方便的情况了，要是一个不小心摔倒了腰部的伤势加重了怎么办。”
　　“可是…”桥本咬了咬嘴唇纠结不已。
　　“小时候又不是没有一起洗过，平时训练结束的时候不也一起冲过吗”未来看着有戏赶紧补刀。
　　“那不是小时候吗……再说平时淋浴的时候也是有隔板的”桥本低着头小声辩解道，而且平时训练完是全队都一起，和这种在一个浴室内只有两个人的感觉不一样啊。
　　“真是的，都是女孩子有什么好害羞的，我也是为了娜娜敏的安全嘛，反正让你在受伤的情况下一个人在浴室里我是肯定不放心”未来干脆摆出一副绝不妥协的样子。
　　“那好吧…我知道了…”桥本深吸了一口气还是松了口。
　　脸上一瞬间浮现出喜色又快速的隐去，未来装模作样的问道“娜娜敏，答应了？”
　　没好气的瞪了在那故作矜持的未来，桥本自顾自的脱起了衣服“不想洗就赶紧出去，正好我还嫌两个人挤。”
　　“洗，我洗，我哪能放心的下受伤的娜娜敏一个人洗呢”未来瞬间破功，故作矜持的样子被她抛了个十万八千里远。
　　“闭嘴(д)”
　　“嗨！(〃'▽'〃)”
　　……
　　嗯，两人就是普通的冲了个澡，毕竟受伤的桥本就是想泡澡也泡不了，更不要说医生嘱咐过受伤的位置在24小时内不要热敷，理论上热水澡也可能使局部血管扩张不应该洗，但是一身汗实在是难受，未来也就允许娜娜敏快速的冲了个热水澡。
　　房间内桥本乖乖的坐在凳子上让未来给她吹头发，刚刚洗过澡的女孩白皙的脸蛋上透着一抹红色，有一搭没一搭的和未来搭着话。
　　“对了，你不是说晚上要约你那个认识好几年的可爱小网友见面，约好地方了吗”桥本突然想起了前两天未来报备过的见面计划。
　　用风筒的手一顿，未来轻声回到“那个啊，嗯……不去了。”
　　“诶？为什么”
　　“嗯，因为各种意外什么的，决定取消了”虽然不想表现出来，说起不能见面未来还是有点小失落。
　　“是因为我受伤了吗？”就算未来没说出来，桥本还是能想到可以称得上是意外的事也就只有自己受伤这一件了。
　　“不不，就是因为有别的事所以取消了而已，诶，你别乱动”
　　不顾未来的动作，桥本将整个身体转了过来，认真的看着未来说道“之后也没有其他的安排，我自己一个人在宾馆躺着也什么问题都没有，而且教练队友不也都在宾馆，好不容易来一次大阪，还是去见一面吧。”
　　温柔但坚定的将桥本转了回去，未来使坏似的将面前的头发揉乱，不等桥本抗议又撩起了面前的一缕头发继续吹了起来
　　“不了，我今天哪也不去……以后肯定还会有机会见面的。”

第八十五章 野望（为PP哥万赏加更
　　面对未来坚定的回应，桥本也没有再提让她出去见网友的事情，将头发吹干之后就被未来运到床上躺好，本来想给她腰下面垫个枕头，但是宾馆提供的枕头太高了，要是垫下去就不是微微垫高腰部的程度了，尝试了一会未来还是管前台要了条干净的浴巾自己卷了个‘小枕头’桥本塞上了。
　　之后应付了听完助教汇报前来探望安慰的石川教练，去处理明天返程的事宜正好今天没去现场，刚刚知道桥本受伤消息急匆匆跑来的高桥老师，在饭店聚餐完还给两人带了超丰盛午餐的队员们。
　　“我知道啦，那明天早上返程见”趴在门口冲着队友离开的身影挥了挥手，未来一脸疲惫的将门关上。
　　“这应该是最后一波了吧”躺在床上的桥本已经开始眨巴眼睛了，不得不说，被人探望对于受伤的人来说也是件耗费体力的事，为了不让人担心，她不得不让自己一直保持在‘元气’的状态中。
　　“嗯，不出意外应该是最后一波了”未来走到床边一个大字型倒在了床铺上“真的好累。”刚才热心的队友带来了在聚餐时直接帮未来和娜娜敏打包来的料理，还非要亲眼看着她俩吃完，在屋里折腾了好长时间，虽然无比感谢大家的关心，但感觉耗费了三倍左右的体力。本来就是易睡体质的未来在身体接触床铺的一瞬间就觉得自己的眼皮沉了起来。
　　“辛苦啦……嗯”比赛加上受伤累积的疲惫，桥本的话语变得含糊起来。
　　“一起睡会吧”未来嘴里建议着，干脆爬起来直接把窗帘拉上了。
　　“好主意，那午安…”已经是下午3点多了，勉勉强强够得上午安的尾巴，桥本简单调整了一下自己的姿势，闭上了眼睛。
　　“(__)(-.-)(~O~)……(-.-)午安”打了个哈欠，未来也趴在床上睡了过去。
　　……
　　“唔啊”猛的从床上坐了起来，未来发现屋里的光线比睡觉前昏暗了不少，有些疲惫的倒回了床上，她刚才做了个有点奇怪的梦，梦见回到旭川后她照顾腰伤的娜娜敏，本来一切都正常，结果不知道怎么回事，躺在床上的桥本突然从床上蹦了起来，没等未来阻止，女孩就在她面前夸嚓下了个腰，边下边说‘你看我的腰好了！’之后还麻利的接了后空翻，然后未来就被吓醒了。
　　简直是神一样的后空翻，未来都不知道自己是太担心桥本的伤势还是太希望桥本好起来才会做这种奇怪的梦。看了眼床头的电子表，已经晚上六点了，一觉睡了两个多小时，身上的疲惫感也减轻了很多。
　　隔壁床上的桥本睡的正香，口鼻间发出平稳的呼吸声，未来轻手轻脚的爬起来，将女孩身下因为睡觉而歪了少许的小枕头重新正了正，没想到桥本像是感觉到了她的靠近，砸吧砸吧嘴，含含糊糊的问道“……未来？有事吗”
　　“嗯，没事，要是没睡好就继续睡”未来安抚的拍了拍桥本的胸口哄着刚刚睡醒的女孩。
　　连眼睛都没有睁开，桥本就这么闭着眼睛说道“刚才做梦梦见自己突然做了个后空翻……就惊醒了，没什么事我就继续睡了…”
　　未来：∑(っ°Д°;)っ做梦还能联动的！
　　强忍着自己的吐槽欲，未来静静的等着桥本的呼吸重新恢复了平稳才站了起来。
　　明天大家是早班的飞机回北海道，考虑了一下未来在昏暗的房间内收拾起来，尽量不发出声音的将两人衣服和今晚不会用到的生活用品收拢进行李箱中，忙忙活活的折腾了半个来小时，确定没有什么遗漏的未来像是一条咸鱼一样倒回了床上。
　　不知道干点什么好，下午吃了太多估计晚上这顿也可以省下，未来决定刷会手机打发时间，从衣服兜里掏出手机回到床上，一打开发现竟然有两条未读消息。
　　先打开了外婆那条[明天就会回来了吧，别忘了把娜娜敏一起叫到家里，中午给你们准备大餐庆祝一下，到时候还有给未来的惊喜，请好好期待一下^-^]
　　看着外婆附在信息后的小笑脸，未来决定还是将桥本受伤的事提前和她汇报一下，让她有个心理准备，至于惊喜什么的，虽然她确实抱有期待，但还是衷心的希望到时候不要变成惊吓。
　　斟酌了一下用词，未来编辑到[我们会在中午之前到家，但是发生了一点小意外，娜娜敏的腰在最后一场比赛中受伤了，今天已经带她去看过医生也开了药，没有什么大问题但是要静养才行]
　　手机中外婆的消息几乎是秒回，未来边在心中默念真亏她是个老人家，能把手机玩的这么溜一边打开消息[知道了，注意安全，有什么需要提前告诉我]
　　外婆没有威胁没有恐吓更没有责备，未来却感觉一阵寒意从脊背上窜了上来，这就是传说中暴风雨前的平静吧，未来为自己注定悲惨的命运哀叹了一会，决定明天回家后寸步不离的跟在桥本的身后，绝不单独出现在外婆的视线内，这样看在娜娜敏的面子上应该可以逃过一劫吧…之后，干脆以照顾方便的名义住到桥本家去好了…
　　打着自己小算盘，未来干脆的回复了[了解(=▽｀)ゞ]
　　看着外婆没有再回复，未来翻到了另一条未读短信，是小网友发来的，自从隐瞒了自己在大阪这件事，未来总觉得看到对方的消息有一种奇妙，的愧疚感，自嘲的摇摇头，未来点开了信息。
　　[呐，未来，你有喜欢的人吗，我好像喜欢上一个人……]
　　诶，未来看到信息莫名一愣，娜酱有喜欢的人了？大脑滞涩的运转了一会才理解这条消息所涵盖的信息，也是哦，不知不觉当年刚上小学没多久的小姑娘也已经是初中生了，情窦初开，13岁的小姑娘有了喜欢的人不是非常正常的事嘛…
　　一转眼那个总是会有很多奇思妙想的小姑娘，总是会跟自己展示奇怪的画作的小姑娘，总是和自己分享心情的小姑娘，那个虽然情感纤细但是纯真大方的小姑娘，也到了又有心上人的时候了，这不是说明对方也长大了嘛，自己应该为对方的成长感到开心才是。
　　明明是这么想的，未来却感觉自己心里空落落的像是缺了一块似的，虽然从未见过面，几年间的交流，小网友却是她心里仅次于桥本的存在，是排行第二的‘好朋友’，突然之间知道对方心里有了别人，像是被抢走了心爱的糖果的孩子，未来竟然有了重要的东西被别人抢走的感觉。以后自己还会是对方分享心情的第一选择吗。
　　不自觉变得有点多愁善感起来，和从一开始就抱有‘绝对要黏在一起’的心思接近的桥本不同，小网友是未来在网络上完全无意中碰到，从一起玩游戏的普通网友到比较亲密的网友再到可以分享心中秘密的亲密的朋友一步步走过来的，也会为对方表达在学校交到了朋友而感到开心，或许也早已预料到总有一天对方会遇到比自己更亲密的人，毕竟自己不能在身边陪她，未来一直以为自己会欣然接受并真心的祝福的，没想到这一天真的到来了，她却觉得有些难受起来。
　　大概是因为这天来的比自己想象的要早，未来在心里说服自己。
　　自顾自的闹了会别扭，说服自己接受娜酱有了心上人的事实，未来拿起手机思考起来，难受归难受，该回复的还是得回复，不管怎么说，能找自己做恋爱相谈也是看重自己的表现，本来就快退居二线了，这下更要好好表现。
　　[才看到呢，喜欢的人啊…我自己也不是很清楚呢，娜酱是什么感受呢？]
　　大概是正好在看手机，对方很快回复了过来
　　[要说什么感受的话，就是很想离对方更近一些，只要想到对方就脸红心跳加速的感觉吧…(っ)]
　　这不是完全陷进去了，只能祈祷对方不会是让娜酱的渣男，未来继续回到
　　[对方是怎样的人呢？]
　　[其实娜娜也不太了解(づど)，嗯……个子不是很高，但是长的很好看，眼睛特别有神，笑起来很阳光，有时候也感觉酷酷的，对朋友很温柔，很有正义感，啊，对了，还有打球很厉害]
　　只是看见对方发来的消息未来就能想象到娜酱应该是一边害羞的笑着一边回忆对方的样子，不过这个描写，对方应该是高年级的前辈吧，感觉听起来就是个很受欢迎的人。
　　[那有确认过对方的心意嘛？]
　　[完全没有，而且没有机会呢……(；д；)]
　　[要是明确了自己的心意的话还是直接出击比较好哦]未来给出了直接直球出击的建议。
　　[娜娜暂时做不到呢]
　　啊啊，也是，对于小女孩来说，直接表达自己的心意应该很难吧
　　[那娜酱准备怎么做呢，什么都不做的话会被人抢走的哦]虽然很吃味，但既然是娜酱喜欢的人，未来还是希望能有个好结果。
　　[先努力的靠近试试看吧，就算被抢走也会抢回来的]看着一向温柔的娜酱竟然说出这么有进攻欲的话，未来真是忍不住羡慕这位‘心上人’
　　[嗯呐，娜酱决定了就好，我会一直为娜酱应援的哦ヾ(ゞ)]
　　[谢谢未来~嘿嘿]
　　……
　　此时的大阪另一边，西野七濑咬着嘴唇放下了手机，当时她说了会去东京吧，那就先以这个做为目标，离她近一些吧。
　　虽然没有联系方式，西野七濑却在冥冥之中感觉总有一天自己绝对会再次见到那个人。
　　就算被抢走了她也会抢回来的。
　　这是备受家人宠爱无欲无求的西野七濑立下的第一个野望。

第八十六章 高中资格（为水晶的苏苏万赏加更
　　“娜娜敏，把这个喝了”未来从厨房端着一碗熬成奶白色的骨头汤走进了桥本的房间。
　　“天太热了，我等会再喝好不好”看着未来手中的汤桥本忍不住叹了口气，自从她们从大阪回来后，未来就以她腰受伤了不方便为理由直接住到了她家里，一手包揽了桥本的生活上下琐碎，惠子外婆不仅没有制止还帮忙收拾了行李把未来打包扔了过去。
　　一开始是听说了适当的按摩推拿有利于腰伤的恢复，未来立马找了一大堆推拿按摩的书籍来看，据说还去请教了专业的师傅学习手法，回来先拿桥本健太一顿练手，感觉手法娴熟之后才在桥本身上实践，有一说一，手法真不赖，而且不仅仅是腰部，未来从头到脚都给桥本松了一遍，让她忍不住感觉未来要是真的不知道干什么去就是开个按摩店绝对也会生意兴隆，真是搞不懂怎么会有这种简单学学就会做得比人家研究多年还好的人存在，就算这个人是未来桥本也表示她有些小嫉妒。
　　研究完推拿手法未来也不算完，想到医生说桥本身体底子弱容易受伤，她又开始一门心思的钻研起滋补身体的方法，桥本甚至发现未来的学习资料中竟然还有看起来古香古色的中文书籍，问她看的懂嘛，竟然用桥本完全听不懂的中文说道“看懂还不是小意思，我还会说呢。”考虑到桥本听不懂她还用日语又翻译了一遍。
　　惊诧的眨巴眨巴眼睛，未来在桥本眼中的夸张程度又上升了一层，之前完全没见过未来学习过中文的她只能认为未来是为了研究汤方竟然去学习了一门语言的不知道是天才还是偏执狂了，毕竟未来研究着总会在那叨念着‘滋补身体还是中医比较正宗’‘哦哦，还可以放这个，学到了’之类让桥本不明觉厉的词。
　　学习了一段时间未来的成果就出现了，桥本也得到了每天不止一顿的补身汤，喝的她现在看到汤就有点头疼，倒不是说未来的手艺不好，能进到娜娜敏嘴里的汤绝对都是经过未来和健太双重把关合格之后的完成品，主要是次数实在是太多了，从小也没有什么喝汤的习惯，桥本对于每天灌一肚子汤汤水水实在是不太适应，而且这汤会不会健体她不知道，营养丰富倒是肯定的，每天都要被未来灌两碗汤加上总要卧床不能运动，从来都是小腹凹陷进去的桥本惊讶的发现自己肚子上有了一点肉肉，总是贪嘴趁着试吃的时候多尝两口的桥本健太更是连小脸都鼓溜了几分。
　　“不行，今天我特意往里边加了百合莲子天麻党参，还把油撇掉了，赶紧喝了吧”也不管娜娜敏听不听的懂那些药材的名字，未来将汤碗往桥本面前一放，一副赶紧喝，我瞅着你喝的表情。
　　拒绝无效的桥本闻着汤碗中传来的诱人香气，还是认命的将碗捧起来，吨吨吨的喝了下去，将光溜溜的碗还给未来，桥本从床头抽出一张纸巾擦了擦嘴角，“都喝完了，满意了吧”
　　按说桥本现在的腰伤也已经好的差不多了，毕竟只是软组织损伤，没涉及骨头，卧床也卧了快一个月了，但未来总是跟被害妄想症似的总怕她哪下没整好就会复发，以保险些总没错的名义将桥本死死的拴在了床上，感觉自己再这么下去就要被未来养废了，桥本别扭的鼓起了脸。
　　从桥本手中接过碗，未来满意的看着面前的鼓脸包子桥，襟了襟鼻子“你就是身在福中不知福，别人让我费这么大劲我还不干呢，你还嫌弃”
　　知道未来为了熬汤确实废了不少功夫，桥本也有点不好意思“好啦，知道你都是为了我好，谢谢你。”
　　“嘿嘿，知道就好，谢谢就免了”未来潇洒的一个甩头回厨房刷碗去了。
　　在厨房收拾利索后未来回到了桥本的房间，从桌子上拿起之前看到一半的小说坐到最近基本上快要成为自己专属坐席的椅子上读起来。
　　躺在床上同样拿着一本书读的桥本看着未来一副驾轻就熟的姿态忍不住说道“喂，你就真的打算这么一直在我家赖着啊”从大阪回来之后桥本在未来的强烈要求并信誓旦旦的保证她会辅导功课下请了一个月的病假在家躺着养伤。还有一星期就是期末考试了，估计她到时候也就是直接过去考试然后等着放暑假。
　　“怎么，难道已经厌倦了我在你身边”未来眼睛都没离开手上的书。
　　“你知道我不是这个意思”桥本皱了皱眉头，抽了张纸巾团成球直接扔了过去。
　　被纸球直击颜面，未来无奈的放下了手上刚读了一页的小说，一脸无奈的问道“怎么啦，娜娜敏大人。”
　　“我是说你不去上学就这么在我家待着什么都不干好嘛”桥本一脸正色的说道。
　　“我也不是什么都不干，小说我也写了，小提琴我也练了，没事弹吉他给你唱歌，还经常抽空回家照顾拉面和饺子，教它们说话运动……”未来顾左右而言他，努力扯开话题。
　　“我是说你不去学校”桥本打断了未来四处发散的发言。
　　“……又没有关系”未来的眼神游移了一下又重新落在了桥本脸上“我不是已经被旭川西高提前录取了嘛…”
　　“就算是被录取了也应该去学校的”桥本的表情完全就是担心妹妹学坏的严厉姐姐。
　　“不想去，教的我也都会，连老师都不说我，娜娜敏就不要唠叨我了”赌气似的将椅子转了过去，未来自顾自的重新看起了手里的小说。
　　看着只能看见椅背上露出后脑勺的未来，桥本也无奈的叹了口气“你啊……”
　　没错，未来已经获得了旭川西高的提前录取资格，接下来她只要健健康康不犯什么错的活到明年四月份就可以直接换上小西服成为旭川西高的高一生了。
　　西高的直升资格，这也是当时惠子外婆在短信中提到的“惊喜”，在未来在大阪专心打比赛的时候寄来了家里，不是因为篮球而是因为未来的学习能力，她在之前五月份代表学校参加全国竞赛的时候获得了数学一等奖，理科二等奖的成绩，至于为什么没都拿一等奖，嘛，这么多人，总有高人存在，能拿到这两个奖项基本已经算得上是站在同龄学生的金字塔尖上了。
　　名次下来后，旭川西高经过内部审核后直接向高坂未来发出了免试特招的申请，当然同时寄到家的还有几封东京高中的入校申请，虽说号称宽松世代，作为东亚的成员，成绩从来都是在霓虹非常被看中的东西。
　　作为本地的升学高中，旭川西高唯一的优势大概就是它是‘本地’的了。当然这也是未来基本上没怎么想就答应的原因，她本来的志愿就是旭川西高。
　　前一阵子她带着受伤的娜娜敏从大阪回来，本来决定寸步不离的跟在桥本身后，躲避外婆的攻击，没想到在享受完外婆精心烹饪的豪华午餐将娜娜敏扶回她的房间休息时直接被外婆点名了“未来，你跟我出来下”
　　未来瞬间头皮发麻，“我……我留下照顾娜娜敏…”
　　“健太，你去照顾你姐姐，未来你给我出来。”外婆丝毫不给机会，一个眼神示意，小尾巴般跟在两人身后的桥本健太立马颠颠的跑去了桥本身边执行外婆的指令。
　　眼见没法回避，未来只能蔫吧吧的在好不容易见到主人在那兴奋的跳来跳去的拉面和饺子“拉纳米，你好，好吃，哈哈哈，铃铃铃”乱七八糟的叫声中跟着外婆走出了房间。
　　一路走回外婆的房间，本以为会迎来外婆的迎头痛批，外婆却没说什么，转身从身后的桌子捧过来一摞文件
　　“这是你不在的日子里给你发来免试入学申请的学校，你可以看看有没有中意的可以回复一下定下来。”
　　已经做好挨批准备的未来愣呼呼的接过外婆手中的文件，和现在还躺在她行李箱中的那些篮球特招格式基本一样，只是下面的条件略有不同。看着手里明显数量不少的申请，未来有点疑惑“怎么突然这么多学校给我发申请。”
　　看着一头雾水的外孙女，外婆笑呵呵的拍了拍她的脑袋“出去比个赛就什么都忘了啊，你五月的全国竞赛不是拿了名次，你也初三了，那些高中当然会给你发邀请。”
　　“竞赛啊…”未来挠了挠头，她还真是给忘了，主要是初中以来她也为了老师的期望参加了不少比赛拿了不少名次，一直也没收到过什么学校的邀请，让她干脆忘了全国比赛上拿名次的学生也是各重点高中的争取对象。
　　简单的翻了遍手里的单子，先把外县的学校抽出来放在一边不予考虑，手里剩下北海道的学校，当翻到最后看见旭川西高的单子时，未来没怎么犹豫就把这张文件抽了出来“我去旭川西高。”

第八十七章 好消息
　　“真的决定好了吗，一旦答应的话就不能反悔的”外婆无奈的问道，别人家的孩子谁不是逐一研究，认真比对之后选择一个对自己最有利的学校，哪有像未来这样的，随随便便的就决定了。
　　“旭川不是只有这一所升学高中嘛”未来理所当然的说道“有西高的邀请的话就不用考虑其他学校了”
　　“……你真的不考虑下东京的学校吗，无论是教学质量还是提供的条件都要优厚不少”外婆严肃的问道。
　　“东京啊”从手中文件的排序她知道外婆应该已经提前将这些学校提供的条件单子都仔细的看了一遍，毕竟学校邮寄的顺序不可能已经按照地区排列好，只能是外婆帮她做好了分类排序，而刚刚交到手里的文件，东京都的学校是排在最上方的，这多少也体现了外婆的建议。
　　“而且……你父母也很想你。”这或许是外婆建议未来去东京的最大原因。
　　听见外婆的话未来低下了头，父母一直很希望自己能回东京这是她早就知道的事，能和父母一起生活当然也是她所期待的事，两个哥哥也已经回到了父母身边，每次通电话时都会明里暗里的试探自己什么时候能回东京，只是因为自己在旭川待的很好，她也放不下从下把她带大的外公外婆，当然，还有割舍不下的桥本奈奈未，才装作听不懂的样子，每次都糊弄了过去。
　　“篮球那边…也有很多东京的名校呢，待遇比这些还好的也不是没有，都被我推掉了，要是现在再选择东京的学校就觉的太亏了”没有直接回应外婆的话，未来岔开了话题。
　　“你知道我说的是——”
　　“等我先上完高中吧，大学会去东京的…”未来低声打断了外婆的话，说完就低着头坐在床沿边沉默不语。
　　看到未来这幅模样，惠子外婆也没有说什么，安抚似的摸了摸未来头顶刚刚被女孩挠过显得有些杂乱的头发“只要是未来的决定，我都会支持的，只是选择前先给你爸爸打个电话吧，……他们也在一直关心着你。”
　　“我知道了，会和爸爸说的”仰起头来冲着外婆阳光一笑。
　　之后未来也如约和父亲通了电话，即便是隔着电话未来也能听出父亲对于她能去东京的期待，自从初中以后父亲经常抽空就会飞来一趟旭川看看未来，但毕竟公务繁忙，每个月能来一次都是极限了，遇到特别忙的时候三个月来一次也可能，加上去年未来的两个哥哥也回到了东京，让高坂雄介渴望一家人团聚的心思更加强烈起来。
　　“大学一定会选择东京的大学，高中还想在旭川读下来…”未来还是狠着心说了出来。
　　“这样啊，那就依着未来的意思吧，有什么已经订好的目标吗”高坂雄介的声音不觉的透露着一丝失望，比起家里两个青春期不知道怎么拽好的臭小子，他更希望他的小棉袄能回到身边，但是听到未来决定在北海道读高中，他也直接选择了支持，即使自己再想每天见到女儿，如果是违背女儿期望强迫女儿得到的，那不就违背初衷了，万一被女儿讨厌了他可接受不了。
　　“其实已经收到了旭川西高的免试入学邀请，没什么问题的话明年四月就可以直接入学了”
　　“哈哈哈，是嘛，我女儿可真棒”电话里传来父亲爽朗的笑声，“那最后的这段时间你不是不去上学也无所谓了”
　　“如果学校老师不介意的话确实是这样…但是，怎么也要把期末考试考了吧”不是父亲提醒她还没想到，确实，对于她这种已经拿到保送资格的学生，即使不怎么去学校只要找个正当理由老师也会睁一只眼闭一只眼。
　　“行，我知道了，高中的事未来自己决定就好，不要有压力，无论未来想做什么爸爸都是你的后盾”父亲宽厚的声音从电话中传来。
　　未来突然感觉自己有点卑鄙，说是征求父亲的意见，心中却早就知道以父亲对自己的宠爱，只要说出我要留在旭川，父亲就断不会说出拒绝的话，甚至现在还得到了父亲的安慰，让未来心中有些酸涩。
　　“大学一定会去东京的”像是要冲淡心中的愧疚感，未来保证到。
　　“哈哈，东京的大学可不是好考的”不想给女儿增加无谓的压力，父亲开起了玩笑。
　　“以我的能力，没问题”未来反而回答的认真起来。
　　“我知道我知道，我们家的未来是最优秀的，你可是高坂家的未来啊哈哈哈。”好像是对自己起的名字非常自得，高坂雄介放声大笑起来。
　　“爸爸……”看到父亲拿自己的名字开玩笑，未来忍不住别扭起来。
　　“好好，爸爸不说了，假期有时间去看你。先挂啦”高坂雄介在女儿炸毛前止住了笑声。
　　“嗯嗯，父亲再见”未来乖巧的等待父亲挂断了电话，长舒了一口气，取得了父亲的支持，可以说留在旭川读高中也没什么阻碍了，她也不是没考虑过去东京念书，但既然决定留在旭川，那就好好坚持下去。
　　听到屋里没有说话声，刚才一直在屋外回避的外婆走了进来“和父亲怎么说的”
　　“父亲已经答应了，我在旭川上高中的请求。”
　　看着乖巧又倔强的未来，外婆也是宠溺又无奈，伸手整理了下未来稍长的刘海，“你这孩子，真不到说你什么好”
　　“我舍不得外婆嘛，嘿嘿”未来鸡贼的把锅直接甩给了外婆。
　　“真的是因为舍不得我？”
　　“真的，真的，比黄金还真”未来连连点头。
　　……
　　“啊啊，疼，惠子你干嘛啦”外婆整理刘海的手一偏，提溜住了未来的耳朵。
　　“我还没说你呢，好好的两个人出去，怎么伤了一个人回来，你作为妹妹怎么照顾娜娜敏的，啊？”
　　“比赛场上，我也…”未来弱弱的辩解道。
　　“你还敢辩解”
　　“错了错了，都是我的错，以后绝对不会了，我一定照顾好，娜娜敏回家我跟着过去照顾，保证恢复的一点毛病都没有。”辩解无效，未来干脆的求饶起来。
　　“这还差不多”外婆这才松开了掐着未来耳朵的手“看你表现”临出屋还给了未来一个你明白的眼神。
　　被独自留下的未来揉着自己的耳朵暗自垂泪，她就知道，逃不掉这顿批评，在外婆的心中桥本奈奈未的地位已经死死的压住了高坂未来，再次坚定了绝不独自上京的决心，不然等她再回来，估计这个家里就没有自己的地位了。
　　在和旭川西高的老师沟通后达成了提前录取的手续，未来也心安理得的借着给桥本请假的机会以在家自学为理由顺势向学校请了直至期末考试前的假，学校的老师没怎么犹豫就同意了她的请假要求。
　　之后未来就按照自己跟外婆保证的那样过上了拎包入住桥本家的保姆生活，闲着的时间就给自己练练琴，写写小说，给桥本和健太补补课，毕竟桥本还是目标直指考入旭川西高的，就算在家休息也不能完全放弃学习这部分。
　　桥本房间内，两个少女一个坐着，一个躺着，空气中竟然弥漫着一股宁静和谐的氛围。
　　“嗡嗡，叮铃”一阵手机铃声打破了房间的宁静，未来从兜里掏出了声音的来源，是青山真由打来的电话。
　　跟桥本抬手示意了一下，未来走出了房间关上门接通了电话。
　　“喂，青山姐，有什么事吗？”这段时间青山真由为了小说的沟通没少给未来打电话，现在未来接到她的电话都懒得客套了，上来就直奔主题。
　　“好消息，《冰菓》基本可以确定得奖了，最近可能就会有角川的人联系你，你可别当诈骗信息给挂了。”大概是因为有好消息传来，青山真由难得的开起了玩笑。
　　“怎么可能~我会注意啦，对了，拿到什么奖项定了嘛”听说小说能得奖未来也兴奋起来，能在角川学园小说大赏上得奖基本也就可以保证小说可以获得出版的资格了，怎么说自己自己写的第一篇小说，虽然按照青山的建议投到了轻小说部门，未来还是很期待的。
　　“学园小说少年推理与恐怖部门奖（本来在2006年停掉了，这里为了剧情往后延了一年）的可能性最大，毕竟冰菓的推理属性还是比较明显的，也是你运气好，前几年角川书店为了扩大读者范围特意设立了这个部门，一直也没收到特别出彩的稿子，听说今年可能是最后一年了，能投到这个部门竞争小了很多也帮你去掉了很多对手。”青山真由简单的跟未来解释了一下。
　　“谢谢青山姐，这段时间您辛苦了”未来也没忘记帮自己跑前跑后的大功臣。
　　“没事，因为你要求保密身份，但是到时候签约还是需要你本人签约的，对于你的要求我会和出版社详谈，你有什么要求我们及时沟通。”
　　“那就一切拜托你了。”未来深知将专业的事交给专业的人做的道理。
　　“放心，那有消息再联系，拜拜。”青山真由干脆的挂断了电话。

第八十八章 平静的一个月
　　青山真由打完电话大概三天后，第11回角川学园小说打赏公布了获奖名单，其中小说少年推理与恐怖部门奖的奖励赏获奖作品正是笔名为高桥信也的《冰菓》，附带一提，最终的笔名没有定成之前未来一直使用的村上佳苗，而是从自己和桥本的姓中各拆了一个字组成了高桥，本来想叫坂本的，但未来嫌这个姓莫名的充满了中二之意，还是选择了比较低调的高桥。至于名字信也就是她随便取的，叫的顺口就这么定了。
　　青山真由也更支持这个名字，说之前的名字等未来有机会写严肃文学的时候再用，现在这个看着青春些，更符合轻小说的气质，也不知道她所谓的轻小说的气质是个什么气质。
　　虽然说小说得了奖，但未来一点也没有相应的实感，除了接到了一通角川的电话，就没了后续，连这通电话未来都是在对方告知了她获奖信息后按照之前青山真由给她准备好的说辞让对方直接联系青山真由就好，虽然疑惑一个新人怎么会有代理人这种东西，对方还是很快接受并在寒暄后客气的挂断了电话。
　　青山真由也确实如她所说的，包揽了一切，甚至让未来产生了自己是否真的得奖的疑惑，好在对方隔上一周就会和未来电话联系一下汇报进度，让未来知道自已不是做了个美梦。
　　可以说获奖后的生活没有任何改变，换句话说也没有人知道她获奖的这件事，不说新起的笔名根本没人知道，在这个北海道第二大的城市中，轻小说的奖项从来不是值得关注的事情，什么时候出个直木赏书店大赏之类的奖项还可能引起个骚动之类的。
　　未来平静的度过着自己的初三生活，在期末考试前每天重复着按摩煮汤的保姆必备工作。白天闲暇的时间就读读书，构思下想要动笔的小说情节，练练小提琴，弹弹吉他，给娜娜敏布置些作业讲讲题，晚上就继续她的高坂补课班，因为桥本家的房子没有什么隔音措施，为了免受投诉之灾，未来一般就在晚上选择码字和找娜酱聊天作为放松手段。
　　毕竟已经快要被人拐跑的样子，不多聊聊加深下感情怎么行，但是令未来有些好奇的是自从那天恋爱相谈娜酱发出了被抢走也要抢回来的强力宣言后就再也没有在与未来的聊天中提起过这位心上人，搞得想要刺探下进展的未来都不知道从何下手提问，憋的心里痒痒的，偶尔装作若无其事的提起这件事，娜酱也只是平淡的回到‘在努力，暂时没什么进展。’
　　这个年纪的小女生暗恋不应该心思很多，多愁善感有很多要咨询的事吗…未来都忍不住对自己的常识产生了质疑。难道说娜酱是传说中的直球派，要么不说，要么直接出击一举搞定。因为小网友的感情问题，未来觉得自己多掉了不少头发。
　　就这么平静的进入了七月中旬，跟已经伤愈的桥本一起参加了学校的期末考试，早上来学校时还紧张不已的桥本晚上离开学校时已经一脸放松，打球加上受伤，她有近两个月的时间没来学校上课，所有的知识点都是由义务家庭教师高坂未来传授给她的，虽然未来在那一个劲的安慰她说自己讲的都是干货，去应付学校的考试绝对没问题，直到看到卷纸的那一刻前桥本还是有些担心。
　　结果嘛，看着回家时她一脸放松的样子就知道了，高坂未来，成绩的保障，你值得拥有。
　　期末考试后没两天就是未来的生日，桥本送了她一串月亮石的手链，银灰色的珠子在灯光下闪烁着淡蓝色的光，送礼时桥本亲手将手链挂到了未来的手上，不知道是不是桥本特意量过尺寸，手链套在未来的手腕上不松不紧刚刚好。
　　“这是七月的幸运石，希望未来一直能保持幸运吧~”手腕上的月光石散发着静谧的光色，幽深而暗雅，吸引人的注目，可未来的目光却被送手链的人完全吸引了过去，女孩有些害羞的笑着，杏眼微弯，笑起来的嘴唇轻抿着，只有两颗调皮的虎牙从唇缝间探头探脑，并不是炙热盛放的玫瑰，一眼就会给人强烈而奔放的冲击，更像是一株清雅的兰花，静静的绽放在月光下，只要靠近她，就会被她散发出的幽香所捕获，之后慢慢沉沦，再难逃出。
　　看着挂在手腕上的手链，未来有些纠结，又想一直将这份心意带在身边，又怕自己粗心大意哪里磕碰到手链，直想上哪找个小匣子将它收好，永远珍藏起来。
　　每年的篮球比赛的时间差不多，过完生日的第二天，未来和桥本就背上包参加今年的合宿去了，未来自然不允许桥本上场打球，但桥本用最后一年无论如何都想和球队在一起为由说服了未来和教练，准备今年以球队经理的身份随队出战，毕竟说起对球队的了解和工作认真还真没有几个人能比的上桥本。
　　经过了一圈全国比赛的历练，桥本的实力的眼界都有了很大的提升，尤其是经历过石川教练的魔鬼战术课，基本上中学生能使用出来的战术她都吃透了，训练中给了后辈很多实用的建议，连教练都笑着说她这个球队经理当的快赶上半个教练了，夸得桥本小脸通红，不知道为什么在原地捂着脸转了个圈。
　　在大家一脸茫然的看着娜娜敏原地旋转一周时只有未来眼前一亮，出现了，在害羞时就会出现，传说中的娜娜敏旋转。
　　偷偷拿出手机记录下了这一珍贵的时刻，未来的娜娜敏文件夹中的存货又成功增加了一格。
　　在之后的比赛中，前两场的对手都是那种比赛一日游的球队，估计来参加比赛就跟一次正规点的社团活动差不多，要是碰到同样的鱼腩球队还可能拼搏一下，面对未来她们这只卫冕强者，对方干脆的选择了享受比赛，在相当悠哉的比赛氛围中，未来打了差不多半场的时间就下来休息了，没办法，就算放水她们也已经领先20多分了，毕竟对方也没什么威胁，教练干脆把主力都换了下来，让替补们也上去享受一下比赛，这下，虽然是经理也得到背号的娜娜敏坐不住了，激烈的比赛她不上，这种娱乐性质的比赛她总可以上去打会吧，看着大家在上面打她真的手痒。
　　在座位上忍了半天，桥本一会看看未来一会瞅瞅教练，那渴望的小眼神真是让人难以忽视，实在是受不了娜娜敏期待的目光，也看对方是真没什么威胁力，未来和教练对视了一眼点点头，教练点了桥本的名字，终于松口让她热身准备上场。
　　眼见桥本在一边热身，未来还是不放心的蹭了过去，婆婆妈妈的嘱咐了一通，桥本也没嫌她烦，郑重的承诺自己绝对会以身体为主，绝对不会勉强，未来才乖乖的回到了座位上。
　　看到未来刚刚起身站起来对手还以为这个煞星又要上场，紧张了一下，看到她又回到座位上才放下心来，没想到未来没上场，上场的桥本也不是好对付的，擅长传球串联组织进攻的桥本从某种程度上来说，起到的作用一点也不比未来少，甚至在这种自己队都是替补的情况下起的作用更大。
　　结果就是两场酣畅淋漓的胜利，桥本也在场上好好的过了把瘾。
　　从第三轮开始比赛的强度一下提了上来，桥本也不再请求上场乖乖的坐在凳子上当观众，让在心中掂量怎么委婉的劝说她好的未来松了一口气。
　　桥本的心中自有思量，未来为了能让她把腰养好付出了多少她是全都看在眼里的，嘴中不提不代表她没有记在心上，之前两场对手很弱也基本没什么对抗她上场过过瘾就算了，要真是因为自己的任性硬要上场结果让腰伤复发的话，不说未来得多难过，她自己都饶不过自己……而且，被未来狠狠按在床上这也不让那也不让的日子她也是过够了，嗯，一点险都不想冒。
　　好在即使不让桥本上场，旭川市立北门中学也凭借着扎实的基本功在未来的带领下有惊无险的走到了最后，连续两年拿到了地区优胜，以三年级的身份捧起奖杯，未来感觉自己的心情和去年的时候有了明显的不同，在胜利的喜悦中混杂了一丝对于即将离去的不舍，直到此刻才突然意识到自己的初中篮球生涯基本就此宣告完结了，去年的时候井尾学姐和三森学姐她们也是这样的心情嘛，忍不住的在心中想到。
　　等到自己上了高中又是否能向当初和铃子队长约定的那样向别人骄傲的炫耀自己初中时取得的辉煌战绩呢。
　　“来，大家看镜头，3，2，1”摄像师举着相机冲着领奖台上的队员们喊道，看了看从自己开始最后被传递到桥本手里的奖杯，未来一把勾住桥本的肩膀冲着面前被摄影师操控的相机露出了一个灿烂的微笑，她应该，做的还算不错吧。

第八十九章 短暂的分别
　　篮球赛结束后不久未来就收拾行李回到了自己家中，不是她不想继续在桥本家赖着，而是随着桥本家姐弟俩都放了暑假，桥本母亲干脆请了个假将她俩一起送到札幌的外婆家和她们父亲团聚去了，从过年后桥本父亲决定一个人去札幌治疗以来基本没怎么和这一双儿女见过面，趁着假期，两人自然要好好陪陪父亲。
　　未来在千叮咛万嘱咐中挥泪送别了娜娜敏，怕未来闹别扭的桥本对于女孩略显唠叨的嘱托也是照单全收，爽快的答应了下来，至于为什么未来会闹别扭，桥本姐弟的札幌之行要持续20来天，基本等两人回来就差不多要开学了，而自从幼儿园认识了娜娜敏之后，两人就从来没有分开过这么长时间，即使自己有绝对要去的理由，桥本还是有点怕未来闹别扭。
　　好在未来除了唠叨点让她注意点身体之外也没说什么其他的，甚至嘱咐她好好照顾叔叔，她会隔一周去她家帮忙打扫卫生的。
　　对于未来的懂事，桥本说不好自己是欣慰还是有一丝难以描述的小失落。但是再繁复的心思也抵不过注定离别的现实，桥本姐弟拎着包坐上了前往札幌的JR，而桥本姐弟的离开，宣告着未来本就平静的生活变得更平淡了起来。
　　每天都会和桥本发发短信或者打打电话，但手机上的联系终究比不上面对面的交谈，一直黏在一起的两人也难得感受了一回‘异地’的感觉。可能是人们常说的距离产生美，也可能是情感的纠结与波动会带来创作的灵感，未来这几天的创作欲望格外强烈，之前憋了一个月才憋出了一个开头，桥本离开的一个星期，未来干净利落的把当初因为西野七濑受欺负而产生灵感的短篇小说写了出来，虽然还不够完善，但仅她现在写的这个不算很长的小故事，也称得上是让人深思了。
　　扣好了笔帽，将写好的稿子收到抽屉里，虽然后面还有很多可以扩充的东西，但小说的主体部分已经可以称的上是完成了，有时间的话发给青山姐找她看一下吧。
　　站起来伸了个懒腰，活动了一下因为写作而变的有些僵硬的身体，未来走到了鹦鹉笼子前逗弄起拉面和饺子来，或许是那份无处排解的寂寞感在作祟，未来最近格外喜欢和拉面和饺子聊天，多少体会到了父亲当初选择鹦鹉作为礼物的苦心，确实，就算鹦鹉可能不明白自己说的是什么，但能说出让人听的懂的话这点本身确实让未来有种不同的感受，更不要说拉面和饺子这两个小人精让未来怀疑它们绝对能简单的分辨出自己究竟说的是什么。
　　“呐，你们的妈妈出差了，只剩下我陪你们了，寂不寂寞，有没有不开心”未来拿着一枚瓜子在拉面身上戳了戳去，让用嘴追逐瓜子的拉面总是啄个空。
　　“KIA~不开心”看着未来在那里逗弄拉面，一向更机敏的饺子察觉到了主人的小哀伤，不仅做出了回答，还用自己毛茸茸的蓝绿色脑袋蹭了蹭未来的手背。
　　“饺子~~~(づ￣3￣)づ”没想到会得到回应的未来感动的把饺子抱进了怀里“还是饺子最乖，都会体谅人了，不怪人家说女儿是爸爸的小棉袄，就是比拉面这个傻蛋强”说着把调戏了拉面半天的瓜子直接递到了饺子嘴边“来吃个瓜子”
　　拉面：..(ˇˇ)…感觉整个鸟生都不好了。
　　渴望瓜子的拉面扑棱着翅膀小跳着靠近了未来的手边，学着饺子刚才得到奖励的动作蹭了未来一下“KIA——拉娜米走，不开心。”拉面不太大的脑瓜仁中唯有娜娜敏是它妈这件事记得特别清楚，只要未来那边一说你妈妈是谁，拉面就能直接叫出‘拉娜米’，多次试验过之后未来发现它还真不是瞎叫的。
　　“真的不开心吗”未来从零食中拿出了一个瓜子晃了晃。
　　“不开森，不开心，KIA”拉面忙不迭送的点头肯定到。
　　“算你小子识相”把瓜子递给早已迫不及待的拉面，未来用手指轻点拉面鸟头“给我好好练练发音，别老在那‘拉娜米’是娜娜敏才对，别光顾着吃，说你呢听到没有。”
　　敏捷的将瓜子肉吸如口中，拉面大声答道“娜拉敏！”
　　听见拉面的发音未来无奈的摇摇头，可能拉面就是传说中的天生大舌头吧，任由吃到零食的拉面一只鸟跑到未来给它打造的‘健身区’撒欢般的玩起来，未来用手给乖乖躺在自己膝盖上的饺子顺起毛来，发现未来动作的拉面迅速放弃了宠幸中的小自行车，跳到未来的腿上，挤了挤一脸享受的饺子，用喙将未来的手牵到自己的肚皮上，鸟腿一蹬，一副赶紧服侍大爷的样子。
　　和两只小可爱逗弄了一会，未来也重新回复了不错的心情，正好门外传来了外婆叫她吃午饭的声音，将腿上谁也不肯吃亏的两个醋精放回栏杆上，未来起身向外走去。
　　午饭是外婆自己调制的寿喜锅，美滋滋的享用了上好的北海道和牛，最后在吃的差不多的锅中下入乌冬，吸满了汤汁的乌冬配合着从开始就一直在锅中炖煮味道已经渗进去的白菜——大概也只有美味两个字可以形容了。
　　一连吃了两碗乌冬面，寿喜锅被吃的一点汤汁都没有剩下，未来终于放下了筷子“多谢款待~”，拍了拍肚皮，未来和开始捡拾碗筷的外婆汇报了一声“我一会出趟门，晚饭前回来。”
　　“我知道了，未来要干什么去”将用完的碗筷放在水槽里，外婆随口问道。
　　“娜娜敏他们走了一个星期了，我去桥本家看看，顺便简单收拾下房子。”未来说着往自己的房间走去准备换衣服。
　　打开了水龙头，外婆清洗着碗碟笑着摇了摇头，未来这孩子，对娜娜敏的事也是真的上心，还有桥本那孩子也是，对未来的溺爱简直是个人就能看出来，能在人生最纯粹的年纪拥有这么一个不是亲人胜似亲人的存在，对于两人来说应该也算是件幸运的事，对着简单换了衣服就准备出门的未来喊道“注意安全，晚上吃饭前要回来哦。”
　　穿好鞋子，冲着惠子外婆挥了挥手，未来打开了家里的大门“放心放心，肯定准时回来，那我出发啦。”
　　“一路走好~”
　　……
　　驾轻就熟的来到桥本家，用自己的钥匙打开房门，自然而然的对着空无一人的房间说出了“打扰了——”。空荡荡的房间内只有未来的声音经过墙壁的反射发出微弱的回声。
　　环顾了一圈，明知道是没人的房子，却意外的让人感到寂寞。
　　房子和桥本她们出发时没什么改变，却能让未来一下子感觉到不同，比如说如果娜娜敏在的话绝不可能出现在地面上的灰尘，比如说平时摆放在橱柜上现在却不知道被收到哪个柜子里的餐具，再比如说空气中弥漫着的味道不再是未来熟悉的那种奶香中混合着一丝果香的味道。
　　还有“你欠我一句欢迎过来哦。”低声对着自己说了一句，未来脱掉鞋子只穿袜子走进了房间。
　　只是七天没有人在里面生活，地板上存积的灰尘就让未来走过的地方留下了一串脚印，看了看沾上了灰尘的袜底，未来撇了撇嘴“现在又欠我一次洗袜子服务”。
　　心中给桥本偷偷的记了两笔欠债，未来开始干起正事，先检查了下水电煤气的开关是否安全的待在改在的位置上，之后从储物间拿出吸尘器开始了大扫除。
　　先将几间卧室和客厅全都上上下下的吸了一遍，又投了块抹布将桌子地面什么的通通简单擦了一遍，一个人收拾房间太过寂寞，未来从兜里摸出手机插上耳机一边哼着歌一边干起来，有音乐的陪伴感觉连干活的速度也快了几分，等房间重新恢复到勉强满足桥本要求的程度时，未来一个屁股蹲坐在了地上，半掩的窗帘后阳光已远不如下午时明亮，房间中家具的影子也变长的少许，将音乐暂停，未来擦了把脑门上的汗，自言自语的念叨着“这下你还欠了我一次家庭大扫除”。
　　看了看挂在客厅的表，已经快要下午四点半了，她在不知不觉中差不多干了四个小时的活，看了看重新变的干净的房子和埋了吧汰的自己，未来丝毫不把自己当外人的打开了桥本家的水电，并且从娜娜敏的房间里拿出一套自己的衣服跑到浴室去洗了个澡。
　　十分钟后，重新恢复整洁的未来将换下来的脏衣服装进袋子里准备带回家去，重新将水电关好，未来锁上了桥本家的大门，桥本家扫除任务完成1/3，再收拾两次之后娜娜敏就会回来啦，这么想的话连来收拾房间都会变得快乐起来。
　　抱着不错的心情未来成功的在晚饭前回到了家里，打开家门，突然发现客厅的沙发上出现了一个陌生又熟悉的男人身影，看着她走进门来冲着她露出了慈祥的笑容。
　　“爸爸，你怎么来了？”

第九十章 父亲的到来
　　坐在沙发上的高坂雄介看见女儿一脸惊讶的样子忍不住笑着问道“怎么了未来，爸爸过来难道不欢迎？”
　　“不不不，怎么可能不欢迎”未来连连摆手，走过去在父亲身边的沙发上坐好“只是突然见到你出现有点吃惊而已，以前不是都会提前说一声嘛，这回怎么突然过来了。”
　　听见女儿的话高坂雄介疑惑的回忆了一下“诶，我这回没提前告诉吗”
　　“没有，绝对没有，你要是告诉我的话我怎么可能会忘记这么重要的事，话说老爸你根本就是故意的吧”看着一大把年纪还在那装傻卖呆的老爸，未来虚着眼睛吐槽到。
　　“呀，暴露了”浮夸的拍了下脑门，高坂雄介做出了像搞笑艺人一样懊悔的表情，看见惠子外婆正好端着切好的水果走出来还冲着外婆说道“母亲，我暴露了呢”。
　　“爸爸——”也不知道平时正经的父亲这回怎么这么多戏，看着外婆捂嘴笑的样子，未来不依的抱住父亲的胳膊撒起娇来。
　　“好好，不闹了不闹了，这几天正好有点时间，想到你也正好在放假，爸爸就想给你个突然袭击当惊喜，本来你妈妈也要一起过来的，结果你大哥又在学校搞了个什么团队偷偷在花坛底下挖了洞，你二哥也正面临高中升学的棒球特招考试，要跑不少地方参加试训，她实在是抽不出空，就只有我一个人过来了。”被未来抱着胳膊摇了一会，高坂雄介终于停止了他的小剧场，笑着跟未来解释道。
　　“你能过来我就很开心了，以后不要搞什么突然袭击了，啊对了，谢谢爸爸的生日礼物，我很喜欢。”
　　今年父亲送给未来的生日礼物是索尼掌上电脑索尼CLIE  VZ90，采用了滑盖设计，抛却了霓虹人执着的键盘输入，大尺寸的触屏键盘配合上专用的触屏笔在现在这个年代显的科技感十足，同时能播放多种格式的视频与音乐，最重要的是电池耐用，支持同時充电，屏幕暗着点使用能坚持将近12个小时，优秀的表现加上不大的体积让未来从收到的那一刻起就爱上了它。
　　就算她已经有了一台笔记本，但果然掌上电脑给人的感觉是不一样的，未来甚至被熟悉的感觉唤醒了曾经与智能手机相伴的记忆，看着明明算是科技前沿的东西，却产生出一种对于老旧物件的情怀感。
　　“未来你喜欢就好，以后有什么感兴趣的就告诉爸爸，免得我还要去问人家现在的年轻人喜欢什么。”看到女儿喜欢自己的礼物，高坂雄介觉得比什么都强“对了，这次也给你带了几本新出版书过来，放在你房间了。”
　　“真的？我去看看”未来说着就要起身回屋看父亲新带来的书去。
　　结果被外婆一把抓住了手臂“你这孩子总是毛手毛脚的，书在那里又不会跑，你爸都等你半天了，先把晚饭吃了再说。”
　　看了看坐在沙发上的父亲，未来也不好意思的挠了挠头“嗨~知道啦，那我把拉面和饺子先收回笼子里，不能让它们乱扑腾。”
　　“拉面和饺子，是那两只鹦鹉吗”高坂雄介饶有兴致的问道。
　　“没错，公的那只叫拉面，母的那只叫饺子，它俩可聪明了，说话学的也快，偶尔还会唱两句，一会吃完饭我让它们给你表演表演。”提起两只鹦鹉就像是提起让自己自满的孩子一样，未来一脸骄傲的的夸奖到，要不是马上要吃饭估计它现在就能让两只出来秀一下。
　　看着父亲微笑的点头，未来一溜烟跑回了房间，虽然买的鹦鹉平台上有附带脚链，但拉面和饺子一直是在未来的屋子里放养的，基本只要未来在家的时候早上起床的时候就会把它俩从笼子里拿出来，晚上睡觉的时候再收回去，虽然每次进屋的时候两只一般都在杆子上乖乖站着，但偶尔在桌子和床上发现的羽毛还是显示了两鸟在未来不注意的情况下对房间时不时的进行了几番探索，平时她有什么重要的东西或者是新买的东西都要注意锁好在抽屉里，毕竟通过观察两只对于新出现在房间里的东西显的更感兴趣。
　　打开房门，栏杆上只剩下一只鹦鹉，看体型应该是饺子，转头看向桌子，毫不意外的看见一个绿色的身影正迈着八字步绕着桌子上摆着的一摞新书转圈，看见未来进来，赶忙收回了本来打算叨两口试探下这是什么东西的脑袋，摆出一副我什么都没干，我很乖，我就是过来看看的样子。
　　感叹自己来的及时，未来毫不客气的抓住了放弃挣扎的拉面，在对方发出“KIA”的一声叫声的同时把它丢进了笼子，又动作温柔的把在栏杆上乖乖站着的饺子也放了进去，关好笼门，没浪费时间就扭身出去准备吃饭。
　　看着自己因为主人豪放的动作而缓缓飘落的两根鲜艳的羽毛，再看看正在优雅梳理羽毛的饺子，拉面流下了委屈的泪，它珍贵的羽毛……
　　大概是因为父亲的到访，外婆做的晚餐比起平日丰盛了几分，一家人美美的享用了一顿有鱼有肉的晚餐后，外公回到书房，外婆在厨房收拾餐具，客厅中又只剩下了高坂未来父女俩。
　　“一直都没问你呢，你之前要整的小说现在进展的怎么样”和女儿一起坐在沙发上看电视，高坂雄介突然想起来上次女儿拜托自己找个人帮忙负责小说的事情，毕竟未来基本不跟他提什么要求，正经算起来除了小说也就是桥本父亲那一次，此时想起来忍不住提了一嘴。
　　“诶，青山姐都没和你说嘛”因为是父亲找的人，未来还以为青山真由会随时向父亲汇报呢。
　　“看来应该很顺利啊，哈哈哈”看见惊讶女儿的样子，高坂雄介畅快的笑了起来“我当时和她说了要是有问题再来找我，从这个结果看，应该是没遇到什么特别大的问题啊。”
　　“嘛，就算你不问的话过一阵应该也会去找你的”未来砸吧砸吧嘴，还装模作样的叹了口气。
　　高坂雄介一下收敛了笑声，关心的问道“怎么，遇到问题了？”
　　故意一脸严肃的吊了会父亲的胃口，未来才换回笑脸“咘咘，回答错误，因为我是未成年，要是签合同的话青山姐肯定要联系你们的”
　　知道是女儿逗自己，高坂雄介也不生气，依旧一脸笑意的问道“哦？都已经走到签合同这一步了，进展的不错吗，是不是下一步我就能见到你的书了。”
　　“反正不会是你喜欢的题材，毕竟是第一本……还是轻小说”
　　“轻小说怎么了，轻小说也是书，而且未来你才这么小，已经很了不起了”要是别人在自己面前说自己是写轻小说的，高坂雄介绝对不会把他当成传统书籍作者一样礼遇，但是放在自己女儿身上当然就不一样了，谁要是敢和他说他女儿写的书不值钱他保准让那家伙后悔。
　　“嘛嘛，等书真的出版再说吧”不知道是不是每个人都是这样，自己写的东西给不认识的人看完全没有问题，认识的人看但不知道是自己写的问题也不大，一但是熟悉自己还知道是自己写的人看了，就会油然而生出一股强烈的羞耻感。
　　要是可能的话，真不希望家人会读到自己的书，这也是她之前写冰菓时都没给外公看过也没告诉娜娜敏的原因，杂志稿件还好，小说真是迷之羞耻play，想到签合同的时候注定躲不过被父亲看自己写的东西这一劫，未来就感觉有点不自在。
　　仿佛是看出了女儿的别扭，高坂雄介拍了拍女儿的头“怎么，这么不想让我看，你要是真的不愿意我就什么都不看，到时候就在合同上签个字就完事。”
　　“倒也没那么不愿意了…算了，你想看就看吧，别告诉别人就行了”父亲这么一说未来反而说不出拒绝的话，想想看自己女儿写的东西还得特意躲着不能看，那自己这个女儿做的也太过分了。
　　“放心，绝对不说出去。”看着未来自己跟自己赌气的小模样，高坂雄介心里乐开了花，别人家的孩子这个年纪都变的任性又叛逆，还是自己的宝贝女儿好，不仅长得好看又懂事，脑子聪明干什么都行，要不是她是个女孩，高坂雄介舍不得让她受苦，他是真想让未来做自己的接班人，她那个大哥聪明是聪明就是太不让人省心了，而且优秀度和未来比起来还是有些差距。
　　最重要的是未来懂得体贴人，虽然有点自己的小性子，却总能为别人着想，对家人更是没的说。看着靠在抱枕上专心看起电视的可爱女儿……高坂雄介心的想法又坚定了些。
　　等到电视里开始播放节目间隙的广告，高坂雄介借着机会清了清嗓子冲着身边的女儿问道：“那个，未来，你有没有想过去东京生活一段时间”

第九十一章 做好的决定与难开的口
　　被父亲突然的提问弄的吃了一惊，未来有点慌张的问道“怎么突然这么问，之前不是说好了高中让我在旭川念…”以为父亲突然变了卦，未来的内心有点小恐慌。
　　感觉未来误会了自己的意思，高坂雄介解释到“不是说让你在高中去东京念，答应你的事情不会突然反悔的。”
　　听到父亲的解释，未来这才放下了心，疑惑的问道“不是高中？那是什么时候…东京的话我不是保证大学考去东京嘛…”
　　“我说的是高中之前的这段时间”停顿了一下组织了一下语言，高坂雄介接着说道“你看前一阵不是说取得了旭川西高的提前录取了吗，这样的话现在的初中就算不去的话也不会有很大的问题，我就想着要不这段时间就接你去东京待一段时间，就算是期末考试必须参加，明年二月末之前回来不就好了嘛，你长这么大，还没怎么去过东京，以未来你的脑袋，在东京肯定能学到更多的东西。”
　　没想到父亲会提出这样的建议，未来有些犹豫“高中之前的时间嘛…”
　　看见未来没有一口拒绝，高坂雄介看见希望又加了一把火“你妈妈和哥哥都很想你，你要是能去东京的话大家都会很开心的，你看高中你就更忙了，更抽不出这么多时间去东京，未来你也有自己的朋友圈子，要是一起放假的话你也要和朋友在一起，爸爸左右想了想，这段时间应该是最好的选择了，东京也有不少好玩的好吃的，你要是过去的让你哥哥带你好好逛逛，而且未来你还没有和我们一起过过年呢，你母亲都说过很多次了，想要一家人过一次年，东京的跨年也……”
　　高坂雄介说着竟然有点收不住起来，他是真心希望未来能去东京待一段时间，补偿一下这个从小就不在他身边却乖巧懂事丝毫没有怪过她的女儿，虽然接回身边的两个儿子没有直说，但或多或少的都表现出过父亲小时候将他们送到奶奶身边而不是自己照料的不满，唯有未来，从见到的第一面开始，就丝毫没有怪过他将自己从东京这个中心城市扔到北海道这个‘偏远苦寒’之地。甚至还有些安于现状的意思，让她回东京她都不回，要不是未来明确的表示大学愿意回东京，高坂雄介估计自己保不齐要使点手段想方设法把高坂未来整回来。
　　其实现在他挑选这个时间希望女儿上京也是寄期望于她会在见识过东京的繁华后改变主意选择在东京念高中，别说什么未来答应了旭川西高的邀请，只要她松口说想在东京上高中，高坂雄介就有法子让她进她想进的学校。
　　看得见父亲眼中的期盼，未来也动摇起来，要是问她是旭川这边的人重要还是父母重要她会直接选择旭川，这也是她明知道东京那边条件更好依旧坚持在旭川念高中的原因，父亲如果直接要求她彻底离开旭川，那她肯定会直接的委婉拒绝，但父亲说的是去东京待半年，和她一起过个年而已…这让她没法说出拒绝的话。
　　“我…让我在考虑一下，外婆那边也…”未来皱着眉头考虑起来。
　　“你不用着急，我这次是请了三天假过来的，我走之前告诉我就行，当然也不用马上过去，一切按照未来你喜欢的来就行。”看着女儿有希望答应，高坂雄介更是战略性后撤，做出你做什么我都支持的态度。
　　“好的，你走之前肯定告诉你。”未来也确实吃这一套，而且父亲这么一说她也感觉从来没和父母一起过过年有些不好，心中的天平已经偏向了去东京带几个月的方向。
　　之后的三天高坂雄介就是在家好好陪女儿，还旁观了下在不知不觉中学会了打滚，翻跟头，装死，骑自行车，简单对话，听指令拿东西等一系列绝活的拉面饺子鹦鹉秀，连亲自送出鹦鹉的高坂雄介自己都很吃惊这两只鹦鹉能掌握这么多技能，未来自己也很奇怪，虽然说蓝帽亚马逊鹦鹉学说话的能力不弱，但她这两只鹦鹉的聪明程度和乖巧程度怎么看都远超鸟类的平均水平，可以称的上是天才了，她也只能归结为她上上辈子是个德鲁伊，驯兽的能力得到了隔辈子遗传。
　　三天的时间过的很快，在上午陪未来去旭川最大的商店街好好的扫荡了一番，中午又吃了顿未来特意为他做的手制料理，下午就到了高坂雄介该回东京的时候了。
　　装好背包，三天中完全没有提起让未来去东京这件事的高坂雄介用期待的眼神看着女儿“未来，那件事……你想的怎么样了。”
　　低着头思索了片刻，未来还是下定了决心“可以哦，我答应了…”
　　听见女儿答应，高坂雄介的兴奋溢于言表“太好了，我回去就让你妈妈把你住的屋子收拾出来，房间早就给你留好了，床桌衣柜之类的都有，这样吧，我也先不给你置办什么，到时候你去东京之后自己挑…”
　　“那个，我可能要等八月末，快开学的时候过去。”外婆那里毫无阻碍的同意了她去东京的请求，真正难办的在桥本这里，虽然答应了父亲的请求，也知道桥本肯定不会说不许自己走，但未来可不敢和娜娜敏搞上一出先斩后奏的戏码，无论是自己电话短信告知一声就先行跑到东京还是先不告诉桥本自己跑去东京再做汇报……总之结果应该不会很妙，无论是对方伤心还是自己伤身，都不是未来想要的结果，所以上京的日期怎么也得等桥本回到旭川之后自己当面告诉她（并把人哄明白）再说。
　　“不着急，你能答应过来就行了，哪天过来都好，来之前提前两天告诉我就可以，到时候去机场接你”高坂雄介表示能答应他就大满足，未来就负责来就行，其他的他都包了。
　　“那就这么说定了，等我消息吧，你一路上注意安全”将父亲送到门口，未来挥了挥手。
　　“好的，我出发了~得快点回去告诉你母亲和哥哥这个好消息，他们可是期待好久了”从未来答应下来开始，高坂雄介的脸上笑意就不曾断过。
　　“一路顺风~我也很期待”
　　看着父亲走远的背影，未来关上了大门，刚刚答应的挺痛快，父亲这边是高兴了，她的问题也来了，要怎么和她家娜娜敏说呢，半年的时间啊…这可真的是两人从认识以来从没发生过的，桥本走大半个月她都老大不高兴，没想到转过身来自己就要走上半年，这可怎么说好啊。
　　时间不会因为未来的纠结而止步不前，在忐忐忑忑中度过了两个星期，连惠子外婆都发现了未来这两个星期状态不对，但想想未来从出生后被带到北海道以来还是第一次离开家这么久，还是要去其他城市生活，有些紧张不安也是正常的。
　　就算心中紧张该做的事未来还是要做的，第三次将桥本家简单打扫了一遍，花了比前两次更大的功夫，因为下一次过来的人应该就出行回家的娜娜敏了，未来还是希望她一回家能看见个干净的房子。
　　第三次来清扫，也代表着娜娜敏已经去札幌三个星期了，第一次来的时候未来还有闲心在那掰扯桥本欠自己多少，现在她只希望到时候娜娜敏能看在自己勤勉的份上轻饶自己。
　　还有不到一周学校就要开学，这两天和桥本联系的时候她也说过虽然没具体定但应该是这两天就会回来，归期将近，未来也纠结的越来越厉害，有时候甚至想直接一个短信交代了就得了，娜娜敏又不可能不让她去，拿起手机又放下，自己打消了这个念头，临阵脱逃也太怂了，以后的日子还有那么长，这么小的事都要躲，还有什么脸说永远陪在她身边。
　　关上了桥本家的房门，天边已经被夕阳染上了微红的颜色，今天她收拾的细，花费的时间也比前几次要长，眯着眼睛看着变的柔和起来的太阳，未来深吸了一口气慢悠悠的向家里走去，今天她出门前已经和惠子外婆说过不用给她留饭，时间虽然晚了些，却比往常更悠闲。
　　要说为什么不想在家里吃纯粹是因为未来想要在外面溜达溜达散散心，总觉得心里有压力的时候在外面走走逛逛就会感觉好些。
　　在车站边的拉面店里买了一碗酱油拉面，未来大口大口的吸溜起来，和商店街里的店铺比起来，这家店虽然不起眼但给的量要足上很多，面很扎实，味道也好，属于未来心中隐藏在市井中的宝藏店铺。
　　一顿酣畅淋漓的拉面吃完，未来的心里也通透了几分，付完钱从店铺中走出来，太阳比刚才看到的颜色又鲜艳了几分，柔柔的像是一团红色的棉团挂在天边。
　　“呦西，明天的事明天再说，现在还是先回家吧”舒展了下身体，未来调整好心情坐上了回家的巴士。

第九十二章 回来与接站
　　还没等巴士开到站，未来兜里的手机就震动了起来，嗡嗡的声音的让未来自己也忍不住抖了一下，摸出来一看，来电人的名字处清清楚楚的写着[桥本奈奈未☆]。
　　娜娜敏的电话啊，这几天一看到这个名字的电话未来就开心又忐忑，期盼着女孩早一点回来见到她，又不知道到时候该如何开口。
　　翻开手机盖，未来按下接通键“喂，娜娜敏~怎么了”
　　桥本略带兴奋的声音从听筒中传出“莫西莫西，未来嘛，妈妈已经决定了，明天我们就回去，爸爸已经去买票了”
　　“明——明天”未来心里一颤，终于要来了。
　　“是啊，明天回去，怎么了？”察觉到未来的惊讶，桥本随口问道。
　　“没事没事，明天回来好啊，我还刚刚把你家收拾了一遍，明天回来最好了，东西多吗，用不用我去接你”刚才一时震惊之下未来些许透露出了自己的紧张，赶紧调整心情回答道。
　　好在桥本也没有特别注意，听到未来的回答就不再追究她刚才惊讶远大于惊喜的反应，顺着回答道“不用来接我，也没有多少东西，妈妈还要再待两天，我和弟弟先回家”
　　“嘿诶~那不是只有你和健太一起回来，我还是去接你吧，多一个人东西也好拿点，你们几点的车”
　　“都说不用了……”
　　“好啦，和我你客气什么，反正也没有什么事，快点告诉我”
　　“那麻烦你了，下午一点半到旭川”看未来坚持，桥本还是说出了到达时间，在札幌待了小一个月，加上要带回家的东西，姐弟俩的行李还是挺沉的。
　　“下午一点半哈，没问题，保证准时到。”能见到桥本的激动心情还是占到了上风，让未来忍不住期待起明天，连语气都欢快起来。
　　……
　　电话里沉默了一会，就在未来怀疑是不是娜娜敏忘记按了挂断键时，听筒里传来了女孩比起平常更加软糯几分的声音。
　　“呐，未来，这么长时间没见，有没有想我…”或许是周围没人，又或许是真的想知道，桥本用见面时绝对不会说出口的甘甜语气问道。
　　“啊，哦嗯…当然想了。”明明只是通电话，连人都没见到，未来却不自觉的脸红起来，脑海中能想象到桥本肯定是躲在哪个没人的地方拿着电话，一脸羞怯。
　　“真的？”
　　“当然是真的了，难道娜娜敏不想我？”未来下意识的反问过去。
　　“嘛…这个呀，你猜~”桥本的声音调皮起来。
　　“娜娜敏~~~”没有得到想要的回答，未来不满的叫着桥本的名字。
　　“……等我回去后就不走了，这样就可以了吧”
　　“啊嗯…”被桥本的话说的一愣，未来支支吾吾的不知道说回些什么好，如果不是自己决定要去东京待半年，现在听到她这么说自己一定开心的要死，说实话，未来一瞬间都有了想给父亲打电话反悔的冲动。
　　好在桥本说出这样的话后也害羞非常，没等未来想好回应些什么就快速说道“那明天见，我先挂了，拜拜。”
　　“嗯嗯，明天见……”嘟的一声，手机里重新出现了电话挂断后的忙音。
　　电话挂断，未来有些茫然的抬起头，发现公交车马上就要到自己下车的那站，赶紧按了要下车的按钮，几乎是刚刚按下了按钮，巴士是就停在站边，暗道好险坐过站，未来匆匆站起跑到前车门。
　　带着不知道是什么样的心情直接从车上跳了下来，因为美味爽快的大碗拉面而好不容易理顺的心绪重新变的杂乱不堪，向着家门口走去，未来抬手捂住了胸口，啊……压力好大，明天可咋办呦。
　　……
　　未来这一晚真的是辗转反侧难以入眠，中间好不容易睡着了还做了个桥本瞪着她说‘你个大骗子’的噩梦，吓的她醒后看了半天天花板不敢再睡过去，一宿过去不知道愁掉了多少根头发。但饶是她再发愁，太阳还是会照常升起，新的一天还是会按时到来。
　　在床上赖到窗帘已经遮挡不住窗外的阳光，笼子中的拉面和饺子已经忍耐不住发出“KIA，KIA”的叫声，未来才挣扎着从床上坐了起来，揉了揉睡的乱七八糟的头发，未来拖着略显沉重的步伐走进了卫生间，看了看镜子里的自己，不出意外的发现了淡淡的黑眼圈，‘跟熬夜打了游戏似的’暗暗的吐槽了下镜子中略显糟糕的自己，未来默默的洗漱起来。
　　外公已经出去上班，外婆大概也出去逛超市了，厨房的餐桌上给未来留了饭，虽然赖了床，距离中午出门还有很长时间的余裕，未来慢吞吞的移动到了餐桌上……
　　慢悠悠的吃饭，慢悠悠的换衣服，慢悠悠的打发着出发前的时间，未来的动作主要凸显着一个主题，磨蹭。仿佛自己什么都慢一点，载着桥本姐弟的火车就会晚一点到来。
　　但是慢悠悠的状态截止在中午十二点，始终的指针跨过12的一瞬间，未来又觉得紧迫起来，干什么都变的匆匆忙忙的，吃午饭的时候更是吃两口就要看眼时钟，好在惠子外婆知道未来要去车站接桥本姐弟这件事，以为未来只是害怕错过时间，笑着安慰她说“不用那么着急，时间还绰绰有余呢，不会让你赶不上的。”还大方的表示一会未来可以打车过去，打车送桥本姐弟回家，车费她都报销。
　　没法解释的未来只能一边感谢外婆的慷慨一边赶紧低头扒拉饭。
　　在家待着也心神不安，未来不到一点的时间就跑出了家门，虽然手里握着外婆给的出租费，但时间还完全是做车去也绰绰有余的程度，衡量了一下，未来果断的选择了坐车去，省下的钱还能请娜娜敏他俩吃个饭，这个时间，两人八成是没吃饭就上了列车，依娜娜敏勤俭持家的性格，车上稍显昂贵的便当她肯定是不肯买的，未来计划着一会见面就带两人去小搓一顿，把肚子填饱了也好说事嘛。
　　八月末的午后，太阳在天上肆意的散发着光和热，哪怕是以避暑而闻名的北海道，也有着几分让人难以忍受的燥热，顶着太阳走进车站，未来忽闪了几下衣领透透气，看了看手机上的时间，刚刚一点十五，擦了擦头上的汗，未来随便找了间便利店钻了进去，她一向是贪凉怕热的体质，这样的天气是最不擅长的，对她来说真是有点难熬，想到东京绝对比北海道要热好多，未来的决心真是动摇再动摇。
　　从冰柜里选了根本地特有的北海道牛乳雪糕，到前台付了款，未来就在叼着雪糕在柜台边的电扇蹭起了风，或许是北海道的夏天真的很友善，便利店里只有几台电扇在努力工作，但没有太阳的直射，店内的温度也不至于难熬。
　　吃着雪糕给自己的身体和心灵都降降温，未来给桥本发个了短信，汇报自己已经到达了车站。
　　雪糕刚啃了一半，桥本的信息就回复了过来[找个凉快的地方待着，我问过了，列车会准点到]
　　连这种时候也想着体贴的桥本真是太可爱了，未来把吃了一半的雪糕拍了张照片发了过去[便利店乘凉中，雪糕很好吃~到时候去车站大门口等你]
　　[啊，这个雪糕我知道，奶味超浓很好吃，那一会见了]
　　[ok，一会见]
　　看看手机上桥本的信息，未来扭头看了看冰柜，娜娜敏一般不会特别夸奖什么东西好吃的，一会晚点走拿两个雪糕跑过去吧。
　　一点半，未来拎着装着三个雪糕的袋子出现车站门口，至于为什么是三个…因为这么热的天，她看见别人吃雪糕自己肯定还想吃，为了避免还要再跑一趟，她就提前做好了准备。
　　车是一点半准时到的，但从车上到出站还是需要一定时间的，未来闲着没事开始酝酿起来一会要怎么说出口“其实我要去东京了”不行不行，这么说太突兀了，pass，“其实我爸爸让我在高中前去东京生活一段时间…”嗯，这个大概还可以“我要去东京一趟，大概还要和双亲一起过个年…”候补候补“我去东京出…”
　　“你在那念念叨叨的说什么呢”冷不防后背被人拍了一下，扭头一看桥本姐弟不知道什么时候已经出现在了她的身后。
　　“没什么，我发呆呢”未来赶紧摇头，顺势递上了手中的雪糕“喏，你说好吃的雪糕，一人一个，可能稍微有点软了”
　　“诶，谢了，我还真的有点想吃了。”桥本说着从袋子里拿了一只雪糕。
　　“谢谢未来姐”健太依旧是懂礼貌的样子。
　　打开袋子里的最后一只雪糕塞进自己嘴里，未来为自己多买一根的明智选择点个赞。
　　娜娜敏倒是注意到这是未来的第二根，知道她怕热，考虑了下天气也没说什么。
　　桥本姐弟俩一共拿了四件行李，分别是一个大行李箱，一个拎着的大包和两个双肩包，除了一个双肩包又健太背着，剩下的三个大家伙都在桥本身上，未来直接接过了娜娜敏手中的大包和行李箱，还想拿双肩包的时候被桥本推掉了。
　　也不计较一个背包，未来一马当先的拎着东西向前走去“是不是还没吃饭，先找个地方填饱肚子吧。”

第九十三章 坦白
　　未来本来打算吃点好的给两人接个风，但是完全还是小孩子的健太已经开始打起了瞌睡，有大餐诱惑也完全不行的样子，桥本也说这么久没回家想早点回家，还带着这么多行李随便吃点就行了。
　　想想确实坐车也是个体力活，未来便不再坚持，乖巧的让出了饭店的选择权，很巧的是桥本选择的正好是未来昨天去的那家车站旁的拉面店。毕竟味道好分量足上的快又离家近的店铺也没有几家，娜娜敏又是和未来一样的拉面的爱好者，离家许久，选择来上一碗最有旭川特色的拉面也很正常。
　　快速的吃完了拉面，一行三人回到了桥本家，健太已经抵御不住睡魔的袭击一回到家就和两个姐姐说了一声回屋去休息了，娜娜敏本来打算自己在把房间细致的收拾一下，让未来先回家就好，但一直有话要说的未来怎么肯现在就走，要是不赶着现在说出来，也不知下一次的开口时机会被拖到什么时候，硬是赖在桥本家的沙发上不肯走。
　　知道未来已经帮她扫了三回屋子，娜娜敏也不好意思让她再和自己干活，看着未来硬赖着不肯走，她也不收拾了，从厨房倒了两杯茶，又从行李里拿出一盒从札幌带回来的点心放在了客厅的茶几上，在未来身边坐了下来。
　　“都说了，未来先回家，我今天收拾收拾家里，明天会去找你的，还有给惠子外婆带的伴手礼要亲自交给她呢”将倒好的茶水放在未来面前，桥本一脸嗔怪的说。
　　默默的往嘴里塞了口点心又端起茶杯喝了一口，未来有点心虚，她要说的事在外婆面前说不出口啊，或者说她和桥本之间的依赖感和最近才出现的那种互相占有的感觉是只有她们两人能理解的感受。
　　“就是想再待一会…”只能含含糊糊的应付了过去。
　　好在以前未来也时不时的任性下，尤其是在近一个月没见的情况下，桥本也只是嘴上抱怨下就许可了她继续赖在家里的行为“随你了，想待就待吧”说着也拿了块点心放进嘴里。
　　未来吃着东西计划怎么开口好，一边想着一边偷偷打量坐在自己身边的娜娜敏，桥本家客厅的窗户采光很好，夏日明媚的阳光洒进房间，调皮的爬上了身边女孩的面庞，给整个人镀上了一层灿灿的淡金色，细嫩的皮肤在阳光下连脸上细小的绒毛都分毫毕现，是太久没有细细的看她了嘛，未来感觉桥本的头发比自己记忆中要长了一点，原本顺滑的黑色长发也被阳光照的柔和了些许。
　　本是给人灼热焦躁印象的阳光，和身边的这个女孩搭配起来别有一分沉静的感觉。不经思考，相得益彰这个词语就从未来的脑海里蹦了出来。
　　这张面孔的吸引力太强，让未来一不小心就忘了自己本来要干的事，凝视着桥本的脸出神的看了起来。
　　察觉到未来的视线，桥本不自然的摸了摸自己的脸“怎么了，一直盯着看，我脸上蹭东西了？”
　　“不，没有”未来这才收回自己的视线，借着吃东西的动作掩盖自己突然加速的心跳“就是挺长时间没看见你了，想好好看看你。”
　　“哈？”没适应未来突变的画风，娜娜敏慌里慌张的灌了一口茶，又被刚倒出来没多久的茶水烫了下“好烫——疼…”
　　“喂喂，没事吧”未来赶紧抽了张纸巾递了过去。
　　“没事，就是烫了下……谁让未来你突然说出那么恶心的话”桥本吐着舌头呼气，冲着未来没好气的抱怨着。
　　“哪里恶心了，明明是有感而发好不好”未来不敢大声顶嘴，只能委屈巴巴的小声嘟囔。
　　“这一个月你都经历了什么，你以前不会说这种话吧”吹了半天气，感觉舌头好些的桥本又拿起糕点小口吃起来。
　　“正是因为经历了一个月没有你的日子，我才……”未来也不知道自己怎么了，一张嘴都是牛郎风的对话，别说桥本听了恶心，她自己都别扭，果然，这句话还没说完就被桥本利落的打断了。
　　“你给我打住，我听着瘆得慌…”桥本说着还故意打了个哆嗦“好好说话行不行，你再这样我就真给你赶出去了”从刚才被茶水烫了一下，桥本的脸就一直红扑扑的。
　　“好好好，我们说点正常的”收到了桥本的驱逐警告，未来端正了下坐姿，打算聊个正常话题过度下“对了，叔叔的身体怎么样了”
　　看未来终于正常起来，桥本也松了口气，想了想说道“他身体还不错，加上爸爸病情发现的早，医生都说治疗挺有效果的，好像能大幅度的延缓衰竭的速度，照这么发展下去说不定不换肾也能再多坚持几年，真要是能坚持到那个时候，我和弟弟应该也都工作几年了，家里应该也会宽裕些…嗯反正好消息居多吧”
　　“对了，能早发现这件事还是要谢谢你”在医院桥本见到和父亲在同科室治疗的人多数都是中晚期的患者，看着他们除了等待肾源只能一步步的走向绝望，连正常的生活都难以维持，在看看父亲虽然不能干重活，但除了要定期去医院治疗现在还能保持着普通的生活，她就由衷的感谢当时未来给她的体检劵，能在初期发现，也算是不幸中的万幸了。
　　一直都在后悔自己怎么没有再早点行动的未来连连摆手“不不不，我也只是…只是”只是了半天也没想好自己只是什么，只能冲着桥本笑笑。
　　“不管你怎么说，反正我是很感激的，很难想象要真是等父亲的身体出现症状才发现的话现在会是什么样子……”现在的日子说不上过的很好，终究还算过得去，桥本偶尔也会想到如果没有及时发现父亲的病情……生活也许真的会变成地狱。
　　“好啦，不要想这些了”感觉话题变得越来越严肃，未来赶紧打断了桥本的话。“生活还是要向前看”
　　“嗯，向前看。”像是认可了未来的话，桥本轻声重复了一遍。
　　“……那个，你这个月学习没放下吧，给你的笔记都看没看”看着一个话题结束，未来将讨论的方向往学校的方向上引，在桥本去札幌前，未来给她总结了一些笔记一起带了过去。
　　“都看完了，我对学习还是很下功夫的，话说，未来你真的不打算把笔记卖给出版社吗，我觉得你写的比那些辅导书强多了”桥本也是卯足了劲想要考上旭川西高的，在札幌的时候没事就会翻看未来给她的笔记，越看越觉得知识点明确，思路清晰，堪称考试宝典。
　　“要是出版了被别人学去了不是成了我们的竞争对手，这是秘籍懂不懂，是我的看家本事”未来对桥本可是毫不私藏的，总结的笔记那是凝结了她的心血，不仅涵盖了学校的教授内容，还加入了了她自己的理解。
　　“嗨嗨，谢谢高坂老师。”看着未来一副骄傲的小样子，桥本也笑了起来。
　　“就算有了笔记上课也不可以懈怠哦，虽然单独看没问题，但还是结合老师讲的东西一起看效果更好”知道自己快要离开，未来不禁用上了嘱托的语气。
　　“反正未来你一直在的吧，要是有不会的直接问你不就行了，我感觉比老师讲的还好”上个学期尝到未来辅导的甜头，饶是桥本这种自立的人也忍不住有些想要依赖。
　　“……嗯，那个”未来张了张嘴又沉默了下来，本想再兜会圈子，桥本突然的发言打乱了她心里的节奏，啊，现在必须要说出来…大脑释放着这样的讯号。
　　“怎么了。”歪头看了看支支吾吾的未来，桥本从点心盘里拿了一块黄色的酥饼小口吃了起来。
　　“其实我要去东京了。”话刚出口未来就想打自己一巴掌，刚刚在车站门口想了那么多说法，怎么就偏偏选择了被自己排除的那一种。
　　点心直接自手中滑落掉在桌上，崩落出一片碎渣，仿若未觉，桥本的声音有些不易察觉的颤抖“去东京…什么意思，你高中要去东京念？”知道未来的父母在东京，桥本第一反应就是未来高中可能要去东京了。
　　“不不不，我都答应旭川西高的邀请了，怎么会去东京念书”未来一把握住了娜娜敏的手，慌乱的否认道。
　　“那，去东京是……？”桥本只觉得自己的心在悬崖边滚动，刚刚滚落了下去，但还没等落到谷底摔个稀碎，就又一双手给捞了回来，现在悬在半空中忽忽悠悠，不知道怎么办是好。
　　“我不是拿到特招了嘛，父亲知道后让我在高中前去东京和家人住一阵，说妈妈和哥哥都很想我，想要一起过个年，等期末考试前再回来…对不起，那个…”未来认真的解释到，说道最后忍不住道起歉来。
　　“……为什么要道歉”听见未来的话桥本却微笑着反问到。
　　“嗯……就是觉得，一个人去东京什么的，你会生气”未来弱弱的回到。

第九十四章 心绪的表达
　　“你去陪爸爸妈妈我有什么好生气的。”桥本的表情看起来已经恢复了正常。
　　未来嘟了嘟嘴，这种话怎么明说，娜娜敏去札幌也是去看爸爸，还只去不到一个月，走之前还不是怕自己不开心。
　　“要去小半年哦…”比起桥本这幅若无其事的样子，未来更希望她们表现的难过点。
　　或许是被一开始未来会去东京上高中的想法吓到了，桥本竟觉得未来只是去东京待半年变得可以接受起来。‘只要不是从我身边彻底离开就好’这是大脑都没有意识到的深埋在心底的想法。
　　“嗨嗨，我知道了……你不是，还会回来嘛”桥本低着头收拾起刚刚掉落在茶几上的点心残渣。
　　看着桥本一副没什么的样子，未来却感觉有些泄气，总觉的之前自己的纠结全都是庸人自扰，自作多情，有些委屈的沙发里缩了缩，未来看着桥本的背影一阵不甘心。
　　要是桥本表现的很难过她还能贴上去哄一哄，像是现在这样轻易的接受，未来连之后要说点什么都搞不清了。
　　“呐，娜娜敏…”未来轻声唤到，这种把情绪压在心里的做法她不喜欢。
　　“怎么了”回应她的是一如往常的清透声线。
　　“娜娜敏去札幌的这半个月，我超级想你的…吃饭的时候想，做事情也想，因为一直一直在一起，所以一旦身边没有了娜娜敏，整个人都觉得少了点什么…做什么都没劲，只想抱着手机给你打电话。”
　　“未来…你”没想到未来会突然这么说，桥本愣愣的看着她，心却随着未来平淡的叙述一点点的揪紧，在未来看不见的茶几下，不自觉的攥紧了拳头。
　　“因为离开会觉得舍不得，也感觉去东京半年是件很重要的事，所以一直忍着没有在电话里说，想着一定要当面和娜娜敏说才行，答应爸爸去东京以后愁了很久，想着怎么跟娜娜敏说才好，因为一直在一起，突然离开就感觉我把娜娜敏丢下了似的，心里难过的不得了，甚至想过干脆和父亲说不去东京算了。”不敢看桥本的表情，未来盯着自己的膝盖，把最近的烦恼一股脑的倾倒了出来。
　　“要离开半年，…我是很想很想娜娜敏的，想到想要把你一起带走的程度。”未来终于抬起头，率直的视线和一直看着自己的桥本交汇在了一起“娜娜敏呢，会想我吗”
　　桥本没有马上回答，她从未来的眼神中看到了许多她还有表达出来的情绪。
　　……
　　“我也很舍不得，但嗯”不擅长直接表达自己的情感，桥本的话说了出来又一瞬间哽住。
　　看着桥本憋在那里的样子，未来又一瞬间释然，心里的那点不甘心不翼而飞，是啊，她怎么忘了，人和人是不一样的，不是每个人都会将自己的情感都表达出来，娜娜敏对自己怎么样，自己不是最清楚的人嘛。对于独立又内敛的娜娜敏来说，能随意的指示未来干这干那，能毫无顾虑的要求她给自己补课，能在受伤时接受她的照顾，还有在电话中问出有没有想她…已经能说明很多了。
　　是自己太过钻牛角尖了。
　　看着依旧在那整理措辞的桥本，未来笑着蹭了过去，展开胳膊把桥本搂在了怀里。
　　“不用想了，知道娜娜敏舍不得我就够了。”说着撒娇般的蹭了蹭桥本的肩膀。
　　身边被未来熟悉的气息环绕着，桥本将额头抵在了未来的肩膀上，看不见未来的脸，感觉想说的话也能更轻松些说出口“因为未来你的父母家人都在东京吧，这么一想，即使你选择直接回到东京也不奇怪呢，就算是我很舍不得你，也不可能说出不想你去东京的话啊…”
　　“娜娜敏…”未来双手推了桥本的肩膀想要恢复面对面的状态，但桥本执拗的将额头顶在她的肩膀上，不愿意抬起头来。
　　“你说要去东京的时候我还以为你就要彻底离开旭川了，听到你说只是高中前去东京待一段时间，高兴的感觉还要不伤心更多一些…”说着说着桥本的声音里竟然带上了点哭腔。
　　“好啦好啦，我都知道了”没有再试着推开桥本，未来轻轻拍着她的后背安慰。
　　“未来，还会回来的对吧”平复了一会情绪，桥本自己抬起了头，看着未来的眼睛问道。
　　“当然了，都说我答应了旭川西高的邀请，不可能走的嘛”未来肯定的点点头。
　　“……那要是没有答应旭川西高的邀请呢”桥本也不知道自己为什么会问出这样的问题。
　　“那也不走”未来的眼神无比坚定“要是旭川西高没给我发邀请的话我就和你一起学习然后自己考过去”
　　“明明东京的学校更好？以未来的能力，要是在东京上高中的话就算能考上东京大学也不是没可能的吧”桥本自己越想还越感觉未来应该留在东京，不仅家人都在东京，未来的能力在东京也能的到更好的发挥吧，总觉的像她这样闪烁着耀眼光芒的人，留在北海道有些可惜。
　　即使桥本没有明说出来，未来也能通过她的表情大概明白她在想什么。
　　未来端正了一下自己的坐姿，一脸正色的对桥本说道“娜娜敏，你刚才说过我是因为家人才去东京的对吧。”
　　“嗯，是这样没错…”不知道未来要说什么一脸严肃，桥本也跟着严肃了起来。
　　“在我心中，家人从来都不仅仅局限在父母和哥哥身上，在旭川也有值得我留恋的亲人啊”
　　“是说惠子外婆她们吗…”
　　“外婆当然是最重要的家人，但是娜娜敏也说过吧”未来说着抿了抿嘴唇，她的嘴唇有点发干。
　　“我、我说了什么？”桥本疑惑的歪了歪头
　　“娜娜敏在过年的时候说过吧，从今往后会像对待健太一样对待我的，会像家人一样对待我”
　　“啊…是这样说过呢”大概明白了未来想要表达什么，桥本有些不好意思的低下了头。
　　“对我来说，娜娜敏也是我重要的家人，是我绝对不会轻易割舍的存在，要留在旭川，不仅是为了继续陪伴把我养育了这么大的外婆，还有陪我长了这么大的桥本桑哦，我也相信，这辈子大概也不会遇到第二个像娜娜敏这样陪我长大的人了。”
　　“那不是因为你已经长大了嘛…”为了掩饰自己的害羞，桥本竟然小声的吐槽了出来。
　　“喂喂，你这样很破坏氛围耶”未来本来一本正经的脸一下垮了下来，人家正在进行真情告白好不好，你不感动就算了，还吐槽就太过分了。
　　桥本不自然的转了转头，她也不是故意的，她只是不太擅长应对直白而热烈的情感，而且家人什么的，她确实也没把未来当外人，而是把她放在家人同等重要的位置上，但做是这么做，说出来真的很羞耻啊。“毕竟…我们也没有血缘关系…”
　　“娜娜敏这么说的话很伤人哦，尤其是对刚刚在你面前发表了‘家人’言论的妹妹。”知道桥本大概是不好意思了，未来也不生气，只是做出一副我很受伤的样子。
　　“嗨嗨，那姐姐给你道歉~”未来的搞怪驱散了刚刚围绕在两人身边的正经氛围，桥本笑着接过了未来‘妹妹’的说法，用‘姐姐’的身份道歉到。
　　眼神交汇在了一起，不知道是谁开始的，两人突然笑了起来，直笑到未来歪倒在沙发上，桥本也斜靠着沙发直不起腰来。
　　笑声持续了好一会才停止下来。
　　“所以说你打算什么时候走”缓过劲来的桥本一脸轻松的问道。
　　“没决定呢，怎么也得开学后吧，毕竟要待的时间不短，怎么也得和学校正式请个假找个理由什么的”未来揉着自己笑的有点发酸的腮帮子说道。
　　“话说你真的不考虑去东京读高中吗，说实话，觉得你的能力和东京更相称”虽然是同样的话，说话的心情却截然不同。
　　“那娜娜敏你呢？想去东京上高中吗”未来没有直接回答，而是反问了回去。
　　“我不可能去的吧，起码在健太能自理前没法离开旭川的吧”桥本没怎么思考就回答道。
　　“ok，那我也不去，而且以我的能力不管在哪都不会影响我能上哪所大学，好了，这个话题结束。”未来带着自满的表情宣布了话题的终结。
　　“诶~这么有自信”
　　“没错，就是这么自信，看了我笔记的娜娜敏不是最清楚的吗”未来得意的挑了挑眉毛。
　　“啊，说起笔记，未来你去东京的话就没法给我笔记了，残念”想起未来质量超高的笔记，桥本有点小遗憾。
　　“其实笔记这几天已经给你总结了一些，走之前肯定都给你…够你用到初中毕业”未来表示就算我走了也不会少了你的笔记。
　　“这么体贴？”
　　“我是要照顾姐姐的妹妹嘛，对了，你每天要喝的汤药材我给你配好了，你按单子买主料直接炖就行”说起准备，未来突然想到了自己的娜娜敏养身体计划，就算自己走了也不能放弃。
　　“……这个就不用了吧”
　　“每天熬好之后拍照片发给我检查！”

第九十五章 温馨的回忆
　　未来在桥本家赖到了快到晚饭的时间才离开，虽然很想继续待下去，但桥本表示她必须收拾屋了，还有从札幌带回来的东西也需要整理归类，未来在家里太碍事，所以不留情面将她撵走了。
　　看着未来逐渐消失在视野里的背影，桥本带上了家门。
　　“家人、嘛…”在口中轻轻的重复着这个词。桥本是个很重感情的人，无论是朋友还是家人她都会好好的对待，但是朋友和家人的定义是不一样的，因为再好的朋友也有可能会有一天因为各种各样的事情越走越远，最终形同陌路，家人却是无论做了什么，无论选择了什么样的道路，最后还会回到同一个地方的人。
　　“嘛，有这么一个妹妹，也不错呢。”笑着摇了摇头，桥本转身回屋准备收拾带回来行李。
　　行李箱里主要装的是她的生活用品和衣物，两个背包里则是一些零碎的小件和她从札幌带回来的伴手礼，有父母的朋友，亲戚，她的同学朋友，还有给高坂未来她们家的，emmmm一边给东西分着类桥本再次感受到未来说的有道理，确实，高坂未来不知道从什么时候起已经被她从同学朋友这一栏中划分出来。
　　看着无论是包装还是品种都比其他几堆更丰厚几分的‘未来堆’伴手礼，桥本笑着用手指戳着其中一个笑的傻兮兮的白熊罐子，这是她在市场逛的时候偶然发现的，本身就是个设计漂亮的陶制糖罐子，肚子里装满了牛奶味的糖，本意大概是为了讨小孩的欢心吧，她却在看见的第一眼相中了这只熊，那股憨乎乎的神态和傻兮兮的笑容让她一下就能联想到某人，几乎没怎么犹豫就买了下来。
　　嗯…不只第一眼，现在越看越觉得很像，用指头戳了好几下，桥本突然觉的有点舍不得把它送人了，犹豫了下，把白熊罐子拿到自己桌子上摆好，熊脸冲着床铺的方向。
　　看着那张傻兮兮的熊脸，桥本拍了拍罐子自言自语到“那家伙都要自己跑去东京了，你就留下来陪我吧，笑一下就当你答应”等了两秒钟“嗯，既然你一直笑着我就当你答应了。”
　　说完又觉得自己的举动幼稚又可笑，带着笑话自己产生的笑意倒在了床上。
　　“你会回来的，对吧……”
　　……
　　准备的时间总是过的很快，大概是父亲那边给学校打了招呼，开学典礼结束后未来就被教导主任叫了出去，在说好期末考试会按时回来参加后学校爽快的给了未来批了假，教导主任甚至拍着她的肩膀说着去东京长长见识也挺好的，也不知道父亲究竟说的是什么理由，未来只能维持自己好学生的样子一个劲的点头称是。
　　拿到了学校的许可，未来的出行时间也基本可以定下来，和父母那边联系之后决定这周日就过去。
　　定好行程之后未来开始在家收拾收拾行李，出发前一天正好是周六，桥本也来到了未来这里打算一起帮帮忙。
　　“书呢？未来你打算带哪些书过去”桥本站在未来的书架前犯了难，自从上了初中，未来在自己的房间里有了个新的书柜，小时候的那些书就被保留在了外公的书房中的角落里。
　　“书啊…娜娜敏帮我挑几本没看过的带过去吧，书上没贴标签的都是没读过的，反正在东京买书也方便的很，半年而已，又不是真的搬家”，未来正在自己床上把感觉会穿的衣服叠成适应行李箱的形状
　　听了未来的话，桥本从书架没贴标签的书里选了几本她觉的感兴趣的书抽了出来，抱到了未来身边。一抬头，发现未来准备带的衣服铺了一床“这么多衣服你都打算带过去？”
　　“爸爸本来和我说什么都不用带，到时候缺什么直接买就好，但是那样也浪费了，还是多带点比较保险。”未来持续着自己叠衣服的举动，有钱也不能随便浪费，她还在长身体呢，要是有的衣服没穿几次就不能穿了她会心疼的。
　　“你的衣服大多数都是运动服吧，东京可是时尚之都，小心被叫土包子”看着未来床上堆放的衣服，娜娜敏开玩笑的说道。
　　“我还没满十四岁呢，土就土吧”未来倒是毫不在意，再说了颜好就是任性，运动衫她穿也不难看。
　　“未满十四岁，…你不说我都忘了，未来还是个小屁孩呢。”桥本若有所思的说道，总在一起活动，她在不知不觉中总会将未来当成同龄人看待。
　　“什么小屁孩”未来没好气的瞪了娜娜敏一眼“你也就比我大一岁好不好。”
　　“一岁也是比你大，快，叫姐姐”桥本心情颇好的逗弄着未来。
　　“姐（重音）、姐（重音）”未来狠呆呆的叫了出来。
　　“诶~哈哈哈哈哈”
　　“娜娜敏，你是不是来帮我收拾东西的”看着自顾自笑弯了腰的桥本，未来的头上垂下了几条黑线，她的娜娜敏什么时候变得这么爱逗弄人了，她可是明天就要走了耶，难道不应该趁今天多留下些温情的回忆嘛。
　　“收拾，这就收拾，哈哈哈”娜娜敏强憋着笑回答道，转过身的一刻又忍不住笑了出来。
　　“娜娜敏！”未来有点炸毛。
　　“抱歉抱歉，我先去外婆那看看有什么要做的没，噗…哈哈”对自己的憋笑能力毫无自信，桥本一头冲出了屋子。
　　听着隔着屋门也能听到的笑声，未来无奈的叹了口气“真的有那么好笑嘛…”
　　折折腾腾的收拾了一下午，不时的删减一些东西，又补充进去一些东西，直至晚上十一点，未来的行李最后终于稳定在了两个行李箱里，当然这还没有加上需要额外带上的吉他一把，小提琴一把，因为没有行李箱能装下，未来打算背着出发，再加上可以绑在行李箱上的一个行李包里装着电脑，文稿之类的东西，就算是全活了，谢天谢地要带的东西没有超出她手和肩膀的数量。
　　收拾完之后未来和娜娜敏分别冲了个澡本来是准备直接休息的。
　　“糟糕啊…忘记收拾屋子了”
　　看着因为怕遗漏东西而被翻了个底朝天的屋子，未来有点头疼，明天一早的飞机，她实在是不想再收拾一遍了。但又不能把房间就这么放着，叹了口气，未来任命的收拾起来。
　　刚把地上堆放的物品规整到一起，桥本也洗完了澡走了进来，看见未来在那勤勤恳恳的收拾东西，把皱着眉头准备收拾桌子的未来拦了下来“别收拾了，先休息，不是明天早上的飞机嘛”
　　“我也想休息，但又不能这么放着…”未来小脸苦着，写满了无奈。
　　“明天给你送走之后我帮你收拾就行了，赶紧上床睡觉”桥本说着将未来向床上推去。
　　“娜娜敏~~你真好”未来顺势倒在床上，满脸感动的张开双手打算给桥本一个感谢的抱抱。
　　不出意外的被无视了，桥本放置了在床上凹造型的未来，转过身关掉了房间的灯，背对着未来钻进了被子里“快睡吧。”
　　“唔…冷淡”未来也赌气的背过身去。
　　累了一天，躺在床上未来很快就被睡意包围，半梦半醒之间却感觉腰上攀附过来一双纤细的手臂。
　　“嗯？”未来迷迷糊糊的用鼻子发出疑问的声音。
　　“还没睡吗”身后传来桥本声音，淡淡的，甜甜的，是她一贯的语气。
　　“…马上就睡了”不太清醒的大脑下意识的回答着问题。
　　“去东京之后要照顾好自己…知道吗”
　　“诶？…嗯，我知道了”意识在渐渐清醒，桥本的话像是一道暖流，流进了未来的心里，热乎乎的。
　　“外婆这里我会经常来看望的，你不用担心”
　　“好哦，谢谢娜娜敏”
　　“本来就是我该做的”腰间的手臂又收紧了些“还有，就算你不在我也会很努力的学习，会努力不迟到，会认真听讲，你给我的笔记全都会好好的看完，我、一定会考上旭川西高的，所以…”
　　“所以？”
　　“所以你不许骗我，一定要回来和我一起读高中……好不好”明明前半句还是坚定的要求，最后却换成了请求的语气。
　　“好，肯定不会骗你”桥本略显炙热的呼吸喷吐在她的后背上，黑暗的房间里，未来握住了桥本环抱在自己腰间的手臂。
　　“我、我……”桥本有些支支吾吾，最后还是下定了决心“我会很想你的，要经常给我发短信打电话…”
　　能想象到身后女孩为难的表情，未来忍不住露出了一丝微笑“嗯嗯，那还用说，我也肯定很想娜娜敏，要是让我见到已读不回或者不接我电话我可是会生气的哦。”
　　“嗯，不会。”桥本的声音从耳畔传来，轻轻的，痒痒的。
　　未来轻轻拉开了环抱住自己的胳膊，翻了个身将来不及反应的桥本抱在了怀里，独属于她的味道从鼻子钻入脑海。
　　“未来？”
　　“让我补充点娜娜敏能量。”
　　桥本乖巧的没有动作，房间中陷入了短暂的沉默。
　　“真的，会回来？”
　　“确定一定以及肯定。”
　　“那，晚安。”
　　“晚安…”
　　在令人安心的气息环绕中，未来补充了一晚娜娜敏能量。

第九十六章 东京，出发
　　虽然感觉自己出发前已经做好了完全的准备，但实际早上的经历完全可以用乱七八糟来形容，先是外公说是在早市上遇见了非常新鲜的螃蟹，未来从北海道跑到东京去，怎么也应该带点什么，让一手一个行李箱，身上还背了两个琴盒的未来实在不知道自己要用什么部位来运送这个多出来的箱子好，最后还是外公找来绳子把螃蟹箱子固定在了行李箱上才算解决。
　　然后就是未来突然对昨天明明已经检查过很多次的证件身份包再次产生会不会漏带了什么的恐惧感，非得打开完全检查一遍才能放心。
　　然后就是早饭时间外婆带着娜娜敏像是秃鹫一样在房子里转来转去，不停拿着类似杯子，毛巾，书，笔等未来在家常用的东西跑来问未来这个用不用带，那个用不用带，未来看着这些随处可以买到的东西只能一遍遍的苦笑着回答不用。
　　就在未来终于收拾好行李准备出发时，外婆一拍大腿突然说道“啊，对了！大米……东京可吃不到北方的大米，要不未来你在带些大米过去吧”说完就转身从厨房拎出了一袋未开封的十斤装大米。
　　“……惠子，大米就不用了吧，东京的大米又不是不能吃，人家一个东京都那么多人不都在吃。”眼看着外婆开始思量用什么方法把大米固定在自己身上，未来真是哭笑不得。
　　“东京的大米怎么能和我们这里的比，你从小就吃北方的米长大，突然换你会吃不下去的，这些要是吃完了就和外婆说，外婆再给你寄”外婆一副理所当然的样子，边说还掏出了自己平时逛早市时挎的布兜。
　　“真的不用啦，北海道有东京没有的东西多了去了，牛奶东京还没有呢”
　　看着外婆认真的想把大米塞进布兜里，未来无力的吐槽到。
　　“对！牛奶！……呀，家里没有多少剩下的牛奶了……我现在去买”
　　“谢谢外婆！真的不用！”
　　未来选择了闭嘴，未来不敢再说话了。
　　好不容易用再耽误时间就来不及了的理由制止了外婆想往未来身上加东西的欲望。
　　最后未来的形象就是左肩挎着小提琴包，右肩挎着吉他包，胸前挎着个棕色的布兜子里面装着一袋大米还插了两瓶小瓶的北海道牛奶，两手一手一个大行李箱，一个箱子上放了个公文包，另一个上边用弹力绳固定的白色泡沫箱……
　　桥本看见全副武装的未来直接没控制住笑了出来，很没良心的拿出手机照了一张，对未来悲愤的视线视而不见。
　　尽管平时外婆总是喜欢逗弄一下未来，表现的一副嫌弃的样子，但看这个从出生以来就没离开过自己的外孙女要一个人去东京，就算知道女儿女婿肯定不会亏待到她，还是忍不住担心她会在哪里受了委屈，越是临近出发，她心里的不舍就愈发强烈。
　　不好说什么，她就只能往未来的行李里塞点这个塞点那个。
　　大舅的车已经等在了门口，以堆计算的行李也已经被搬上了车，不想出动太多人，家里只有外公跟着未来一起去机场送她。在门口与外婆和娜娜敏拥抱告别了一下，未来也坐进了汽车的后座。
　　汽车发动带来了轻微的震颤感，从车窗冲着送到门口的两人挥了挥手，未来笑着喊道“等我回来哦，你们也要照顾好自己，我会经常打电话联系的”说完还给桥本递了个眼神。
　　看见未来的眼神，桥本向前迈了一步，想说什么又咽了下去，最后只是给未来留下了一张笑脸，挥了挥手。
　　车子缓缓向前驶去，越来越远…东京，从小到大基本没怎么离开过北海道的桥本从来没有觉得自己的家乡有什么不好，贯穿城市的河流，清冽的空气，冬季的积雪和略显陈旧的商店街，她一直觉得在这座城市中生活的怡然自得，没有太多对大城市的向往，她身上本就有着这座城市的气息。然而看着渐渐驶离的车子，还有那只尽力伸出车窗摇晃的手，她却突然有点想去看看那座城市。
　　那座，她出生，她现在要去的城市。
　　像是一颗种子，虽然现在还微不足道，却深埋在她的心底，等待着破土而出的那天。
　　去机场的路很顺利，还好早上预留的时间很充裕，就算加上外婆耽误的时间，三人还是在预定时间内到达了机场。
　　未来的行李虽然多，但好在外公和大舅一直都在她身边，跑完了登机手续，又帮她托运了行李，只拎着公文包和牛奶的未来也算是一身轻松，准时抵达了候机区。
　　一个人坐在凳子上，透过落地窗能看见跑道上一架架即将起飞的飞机整齐的排列着。
　　未来低头看了看手上的机票，目的地Tokyo，突然感觉自己有点紧张，东京，家，哥哥，这半年陪伴她的将是陌生又熟悉的人和地方，到底会过的怎么样……
　　“稍稍，有点期待呢。”
　　……
　　天气晴，没有晚点，没有意外，不到两个小时的时间，飞机顺利的将高坂未来从北海道送到了东京，从飞机上下来的一刻，未来就感受到了淡淡的不同感。
　　“连空气都和北海道不一样呢…”深深的呼吸了一口东京的空气。
　　不知道城市的氛围能否算作一种空气，未来还是觉的东京就连空气和北海道的比起来，都有着些微的不同，或许正是这种，吸引了无数的年轻人从全国各地汇聚到了这个城市中，如同一只只忙碌的蚂蚁，终日奔走不停不得喘息，只为在这个巨大的山丘上拥有一处立足的洞穴。
　　这么一想，未来觉得自己终究还算是幸运的。
　　幸福和新奇感截止到领取托运行李的时候，看着别人轻松的拿着一个或两个行李离开，未来看着自己的一堆行李欲哭无泪，盯着周围人们投来或多或少的异样目光，未来开始‘穿戴装备’。
　　把行李包重新装在一个行李箱上，又将螃蟹箱子用弹力绳重新固定在另一个行李箱上，把装着大米的布兜跨在脖子上，一个肩膀上背上一个琴包，未来忍不住发出“嘿！”的一声站稳了脚，低着头躲避所有人的视线，匆匆的向外走去。
　　被过多的行李绊住了脚步，就算未来很想加快速度，还是走的磕磕绊绊。
　　一个年轻女孩在机场一人拿着这么多东西，不管怎样都太过瞩目了些，尤其是脖子上挎着的装着大米的布兜，和绑在行李箱上的大泡沫箱，无论是谁看到都会觉得这是个不知哪个村里来的上京村姑，有些滑稽可笑。
　　但给未来带来最大麻烦的还不是他人异样的视线和若有若无的躲闪，她真是巴不得前进路线上一个人都没有让她赶紧出去，真正影响她的是脖子上挎着的大米，每走一步，随着身体摆动的大米都会悠起来，又在未来迈出下一步时落回来撞击在她肚子上，一步两步还好，连贯的走起来就有种接受抗打击训练的既视感。
　　未来也不得不绷紧了肚子上的肌肉，硬抗着十斤大米带给自己的撞击，苦着脸大步向前走去。
　　坎坎坷坷的一路，未来终于到达了机场出口，远远的已经能看见前来接站的人群，向外走的人们速度也慢了下来，未来也跟着放慢了脚步，站直腰松了口气，终于要解脱了。
　　“噗，你看那个人，好搞笑啊”
　　“估计是哪个村里来吧，离她远点”
　　身后传来不怀好意的笑声，未来冲着声音传来的方向瞥了一眼，是一对穿着时尚的青年男女，一人背了个包没拿行李，估计是从哪返回东京的，虽说穿着时尚，但两人的妆容未免有点时尚过头了，男生的头发烫的蓬起来快要有两个脑袋大，女生的头发帘长的快要遮住半张脸，更不要说脸上浓到看不清表情的夸张妆容。
　　只是看了一眼未来都觉得自己脑袋瓜子嗡嗡的，本来心里升起的一点恼怒也消失的一干二净，和这样两位大神生气，那一定是自己的错。
　　不知道是顺路还是那两位对未来产生了兴趣，从机场门口开始两人就跟在她身后，还不时的指点两下嘲笑一番…大概是从未来的身上找到了久居东京产生的优越感。
　　明明不是在说好话，两人丝毫没有降低音量的打算，听着不时钻进耳朵里的冷嘲热讽，未来的眉头直跳，这就是两只苍蝇在你耳边嗡嗡这么长时间也够烦人的了。
　　就在未来的忍耐快要到达极限的时候，前面传来了父亲熟悉的声音“未来，你怎么拿这么多东西”
　　一抬头，父亲穿着一身正装站在不远处看着全身每一处闲着的未来一副哭笑不得的样子。
　　“爸爸~~~~”未来这个委屈哟，连说话都带颤音了，本来行李就不轻，她还被一袋子米揍了一路，身边还有两只苍蝇嗡嗡的转。
　　高坂雄介赶紧上前把未来身上的东西都卸了下来，只留一个行李箱让未来拉着“先回家，你妈妈和哥哥都等着呢。”
　　“嗯嗯”未来现在只想赶紧离开机场，跟着父亲找到车，钻了进去，正式开始了自己的东京之旅。
　　身后优越感满满的两人看着自己一直嘲笑的“土妞”施施然的上了一辆豪华雷克萨斯，对视了一眼，不屑似的切了一声向机场大巴走去，只是眼中的落寞怎么也遮挡不住。

第九十七章 未来离开后的家
　　目送大舅送未来离开后，桥本和外婆回到了房间内。
　　刚才早饭的时间两人一直在问未来要不要带各种东西，都没怎么吃东西，现在把未来安心的送走了，也能好好坐下来吃口饭。
　　“娜娜敏，一会我还有点事要出去一趟，你吃完了自己走就行”简单的吃了两口，惠子外婆看看了表站了起来。
　　“嗯嗯，我知道了，一会我帮未来把屋子整理一下就走”咽下嘴里的东西，桥本乖巧的冲着外婆点了点头回答到。看到外婆准备把吃完的餐具拿到厨房清洗，她又赶忙说道“外婆您着急就先过去吧，一会我吃完了一起收拾就好。”
　　看了看坐在饭桌旁的女孩，外婆慈祥的笑了下“那我就拜托娜娜敏啦。”
　　明明是要干活，桥本却为外婆能爽快的放手给自己而生出一丝小小的窃喜，嘴角忍不住扬起一丝弧度“这是应该的，放心交给我。”
　　换好了外出的衣服，惠子外婆站在玄关处，看着已经吃完饭在厨房刷碗的桥本奈奈未，迟疑了下还是叫出了她的名字“娜娜敏酱。”
　　“怎么了？”听见外婆的声音，桥本从水槽边抬起头来。
　　“也把这里当成自己家吧，未来不再我肯定很无聊，要经常带着健太过来住哦，未来的屋子你可以随便用，拉面和饺子也拜托你照顾了，想吃什么都可以和外婆说”
　　“外婆——”桥本明白外婆的意思。
　　“听到了没”惠子外婆笑着问道。
　　“嗯，我一定会经常带健太过来的，拉面和饺子我也会照顾好的。”桥本回答的很认真。
　　“好~这样我就放心了。”冲着桥本点了点头，外婆拉开了大门“那我出去了，娜娜敏自己随意”
　　“一路顺利~”
　　水流从水龙头中源源不断的流出，冲走了覆盖在碗碟上的绵密泡面，也带走了本来附着在餐具上的顽固油渍，只留下光洁的碗碟在桥本手中散发着明媚的光泽。
　　鼓起脸蛋，桥本洗着碗轻声哼着不知名的小曲，小幅度的晃起头来。心情是不受控制的愉悦。
　　洗完了碗桥本擦干了手回到未来的房间，拉面和饺子还在架子上蹦蹦跳跳的，完全不知道主人已经远游的样子。突然起了调戏的心理，桥本从零食盒里拿出了一枚瓜子，戳了戳正在给自己梳毛的拉面“内内，你知不知道你爸爸不要你了。”
　　回应她的不出意外的是拉面一张写满疑惑的鸟脸，在未来日常的灌输下，它记住了妈妈等于娜娜敏这件事，但是爸爸是谁它不知道啊，疑惑中的拉面注意到了娜娜敏手中的瓜子，立刻伸头想要吃掉。
　　本来就想逗弄它的娜娜敏怎么会如它所愿，用瓜子在拉面身边戳来戳去就是不让它吃到。
　　或许是熟悉的动作激活了拉面上次被未来逗弄最后却被饺子抢走瓜子的悲惨的记忆，它突然停住了啄取瓜子的动作，大声的对娜娜敏叫到“KIA——拉娜米走，不开心。”这是上次帮它得到瓜子的话，深深的埋藏在它的脑海里。
　　“诶”听见拉面的叫声，桥本手上晃瓜子的动作一顿，停在了那里。
　　看见瓜子停在了自己面前，拉面满意的啄走了桥本手中的瓜子，快速的吃完后又像是炫耀正确答案的小孩一样又喊了一遍“拉娜米走——不开心。”
　　“为什么会这么说呢”桥本用手指摸了摸拉面的鸟头“走的人可不是娜娜敏，是未来哦。”
　　“拉娜米”拉面复述着桥本话中它最熟悉的词汇，其实因为未来怕两只鹦鹉学会自己名字后每天叫自己烦人，导致二鸟学会了不少词，却唯独不会说未来的名字。
　　在桥本的印象中，鹦鹉是不会主动说出人类没有教过它的话，也就是说拉面刚刚说的话一定是有人教过它的……会是谁教的，根本就不用猜就知道了，大概就是最近自己走的那段时间吧。
　　“原来，还真的不开心了啊…”桥本咬了咬嘴唇，心里说不上来是什么滋味，又从零食盒里拿出了两个瓜子，一个放在拉面面前一个放在饺子面前“跟我念，未来~”现在她才注意到未来自己的鹦鹉还不会叫主人的名字。
　　“咪—？”饺子很配合的学着，拉面却想耍滑头直接抢桥本手中的瓜子。
　　桥本机敏的在拉面伸头过来的一瞬间将瓜子收回了手心，“学会了才有吃的，跟我念‘未来~’”教学中的娜娜敏颇有几分严师的气质。
　　看见没机会偷吃，拉面悻悻的缩回了鸟头，蔫巴巴的学起来“li——”
　　“不对不对，是miku”桥本一本正经的纠正鹦鹉的发音。
　　“li——咕？”
　　“miku”
　　“mi——k”就算是擅长发音的饺子也很难一下学会新词。
　　“是mi——ku”无论几遍桥本都在认真的重复未来的名字。
　　……
　　和两只鹦鹉较了半天劲，它们也没能准确的发出miku这个音，但娜娜敏也不气馁，这就是两只鹦鹉，教就跟着学已经是超级聪明的表现了，反正她也接下了照顾它们的任务，没事就会过来看看，到时候教的多了总会学会的。
　　将手里的瓜子喂给累的够呛的两鸟，桥本还从零食盒里又拿出了几粒坚果和果丁放在他们的食盒里当做慰劳。
　　这一举动让两鸟都有些激动起来，尤其是拉面，自从它略微发福后，未来就严格的控制它的饮食，上一次一下子见到这么零食是什么时候已经在拉面的记忆里模糊了。大口的吃着香甜的零食，拉面再次感受到了什么是幸福(●˙˙●)。
　　看着两鸟满足的大吃起来，桥本拍了拍手站起来准备干活。
　　未来的屋子本来也说不上又多么整洁有序，因为要写东西又爱看书的原因，未来的房间里有不少文件袋和本子，再加上她大大咧咧的性格，平时也就是个过的去的程度。
　　但现在房间内完全是过不去的程度。
　　早上又被外婆翻了遍是否遗漏的衣服胡乱的堆在床上，即使仍然在衣柜里的那些也有些散乱。
　　一些一开始准备带最后又从行李中精简出来的书被随意的放在地上，中间还夹杂着不少文件袋，大多数的文件袋里装的是未来这些年给杂志投稿时的原稿，有被采用的也有没被采用的，还有一些小点子小短篇之类的东西，因为不知道什么时候会不会用上，都被未来好好的保存了下来。
　　本来这些东西都被好好的收在抽屉里，只是昨天在收拾行李的时候这些东西全都被翻了出来，现在抽屉里，桌子上，地上都能看见。
　　看着乱七八糟的房间，桥本挽了挽袖子开始收拾起来。
　　想着收拾就收拾的彻底些，她将衣柜里未来留下的衣服也全都拽了出来一起堆在床上，打算一件件的叠起来再重新放回衣柜里，听起来像是一件大工程，但在本来就在家常干这些很擅长收拾的桥本看来完全就是小case。
　　先将衣服按季节分类，她甚至有闲心将衣服再按颜色的深浅简单的分了个类，然后就快速的叠了起来。
　　不到半个小时，所有的衣服就整齐有序的摆放在了衣柜里。
　　看着井井有条的衣柜，桥本满意的点了点头。
　　将几本书捡起来按分类插回书架里，经常从未来这里拿书看的桥本对于未来的书柜也是熟悉的很，迅速的将书本复位，接下来就是收拾桌子和将文件袋归位了。
　　活动了一下微微发酸的腰部，桥本先去客厅给自己倒了杯水，端着杯子回到了房间里。
　　要是只是收拾干净的话很快就能完成，但是她对于未来这些文件夹中的内容十分感兴趣，每次她想看的时候，未来总是说着让认识的人看见太羞耻了，然后就笑嘻嘻的抢了回去，导致娜娜敏虽然知道未来一直在写东西，但真正看过的却不多，哪怕是看过的那几篇也多是被杂志拒载的，未来让她帮着挑挑毛病。
　　现在可算是等到了未来不在，桥本打算在她这里悠哉的阅读下未来的‘大作’们。
　　随手捡拾起几个文件袋放在床边，桥本倚着床头打开一个饶有兴致的看了起来。
　　阅读时总是难以感觉时间的流逝，直到摸向床边的手摸了个空，桥本才发现拿到床边的几袋文件已经被她看完了。刚才看的文件袋里什么小说都有，青春的，苦涩的，搞笑的，评论的，甚至还有类似地球突然毁灭，大家变成外星人这种猎奇向的，大多数都不完整却很有趣，跟开福袋似的，你不打开就不知道里面是什么，让娜娜敏有点小上瘾。
　　满足的伸了个懒腰，桥本这才发现已经不知不觉已经过去了两个小时，从床上爬了下来，一口喝掉了刚才根本没顾得上喝的水，桥本准备先把房间收拾完再说，文件袋完全可以以后再看嘛。
　　拉开抽屉准备把自己刚刚看完的几个文件袋放回去，桥本却突然发现抽屉里有一个和其他的文件袋不太一样的文件袋。

第九十八章 东京的家
　　大概是为了保护稿子能更好的保存下来，未来屋子里文件袋大多都是结实的黄色牛皮纸袋，而抽屉里这个文件袋却是个白色的纸袋。
　　这个特殊的纸袋成功的吸引了桥本的注意力，把手中本来打算放到抽屉里的文件袋放在地上，她有些好奇的将这个白色的文件袋从抽屉里拿了出来。
　　在手里颠了颠，不是很沉的样子，算了，反正已经看了那么多也不差这一个，反正摸起来也不算太厚，看一下应该也花费不了太多时间，抱着这样的想法，桥本坐在床上打开了文件袋。
　　‘会是什么特殊的稿件嘛’桥本这么想着打开了文件袋，没想到里面并不是稿件，而是一摞文件资料。并没有窥视未来个人隐私的意思，发现不是稿件的桥本下意识的把刚抽出一个头的文件放回了袋子里。
　　可是怎么都觉的刚才匆忙一瞥下看见的文件有种熟悉感，要不然…再看一眼确认一下，要是未来的私事就马上放回去收好，桥本在心里暗暗决定，再次将文件袋里的文件抽了出来。
　　“怎么会……”看见文件全貌的桥本连手都在控制不住的微微颤抖，声音下意识的跑了出来。
　　刚才的熟悉感不是错觉，这份文件她确实很熟悉，因为她曾经细细的翻读了很多回，因为这份文件是改变她家庭命运的重要的东西。虽然手上这份是复印件，但毫无疑问就是那份帮助父亲治疗的政府和各县大型综合医院联合开展的贫困重病家庭医疗帮扶计划，以及桥本父亲被纳入帮扶名单的证明文书。
　　关键是，未来怎么会有这个东西。
　　模模糊糊的猜测浮现在脑海，桥本将手里的文件一页页的向后翻去，从项目设定到具体实施的文件都有，甚至比她拿到的那份正式文件介绍的还要全面，直到翻到最后一页，一张手写的小纸条出现在她眼前
　　‘正式的文件会通过院方通过正式渠道下发到桥本家那边，未来放心吧’
　　果然是这样啊…脑海中的猜想被验证了。
　　她之前就觉得自己家的运气也太好了点，父亲刚生病没多久就赶上政府实行这样的福利计划，而且比父亲的病严重的人有很多，比她家情况更差的人也不是没有，这份大奖却唯独降临在了她家的头上。
　　当时的她也没有想太多，只是发自内心的感谢国家，甚至暗下决心以后一定要考上政府公务员，努力为国家工作回报这份难以描述的恩情。
　　她甚至还想过这份突如其来的文件是不是上天对于她过年时诚心的祈愿予以回报。
　　原来不是上天的庇佑也不是什么突然爆发的运气，一切都是因为有一个人在她的身后温柔又坚实的守护着她的家庭，守护着她。
　　明明是个比她还小的人，为什么能做到那么多呢。
　　纸条上的说法她明白，未来不想让她知道这是额外给与的帮助，应该是怕自己拒绝吧，对于未来的小心思，她没有一点点的不满，只有对于她这份隐瞒起来的温柔的感激，还有对于自己虽然更加年长却是被照顾的那一个的无力。
　　手掌不自觉的攥起，那张小纸条被她攥在了掌心。桥本蜷缩着坐在床上，将脸深深的埋在膝盖上，就算房间里没有人，她也不想让人看见她流泪的样子。
　　只有一个想法盘旋在脑海里，如果是政府的帮助，她可以用为政府工作来回报，但如果是因为未来呢……她该如何回报这份深厚的恩情，如何回应她这份体贴的温柔。
　　“未来…我该、如何回报你才好呢。”阳光洒落的静谧房间里，回荡着女孩带着哽咽的喃喃自语。
　　……
　　用手机给娜娜敏和外婆分别发了个报平安的短信，未来单手拖着腮帮子看向窗外。
　　车子快速的行驶在不算宽阔的马路上，能看见大片的树木和一些低矮的楼房从窗外快速的后退消失，‘和自己想象的东京好像不太一样啊’等了一会也没等到自己想象中的高楼大厦车水马龙，未来将视线收了回来。
　　大概90年代的经典情歌在车内悠扬的飘荡着，想到这是父亲的座驾，未来也不觉的奇怪，而且歌曲虽老却十分经典，舒缓的歌声缓和了她这一路因为种种意外而有些焦躁的情绪。
　　高坂雄介今天是亲自开车来接女儿的，发现未来从窗外收回了视线，怕女儿无聊，便一边开车一边和女儿搭起话来。
　　“未来，你还是第一次自己出远门吧，怎么样，这一路顺利吗？”
　　“还算顺利吧……除了行李有点超负荷，哈啊……”未来又对汽车的仪表盘产生了兴趣，正盯着指针出神，听见父亲的问题，她又回忆起自己被一袋大米揍了一路的悲惨遭遇，忍不住沉重的叹了口气。
　　现在未来还能感觉自己肚子上的肌肉在隐隐作痛，她可是真的连爸爸都没打过她，没想到竟然会被区区一袋大米给揍的这么惨，最惨的还是那袋大米是外婆给她的大米，揍她揍的再惨她也要好好供着，把它和螃蟹一起转交给爸妈。
　　“哈…咳咳，你那装扮也真是…”想到刚看见女儿时对方那副像是从哪逃难过来的造型，高坂雄介险些没忍住笑意，考虑到女儿的心情才强压了回去，无奈的摇了摇头
　　“爸爸你刚刚——笑了吧。”未来面带微笑的问到。
　　明明女儿是微笑的看着自已，高坂雄介却感受到发自脊背的寒冷，类似的微笑他还在他家老婆大人脸上见过，一般之后都会连带着出现一些他不愿想起的回忆，强烈的求生欲带给了他迅速的反应，保持着平静的样子，适当的露出一点疑惑的神态“笑？没有啊。”
　　‘唔嗯？是嘛……’未来的眼神里充满了质疑。
　　意识到女儿可能比老婆的观察力强，高坂雄介只能赶紧跳过这个话题“对了，之前不是和你说了东京什么都有，反正你要长住一阵，缺什么东西买就好了，怎么还是拿了这么多东西。”
　　“我是这么跟外婆说的啊，但她就是会担心的嘛，最后也就顺着她的意思了，而且……全都新买也太浪费了”想了想未来还是把自己的想法也说了出来。
　　“这个…也是为了让你方便些啦”对待从小不在身边的女儿，高坂雄介总是显得有些小心翼翼，生怕哪句话没说好让未来产生不好的想法。
　　“所以只是挑了些喜欢的带上了，琴是必须要带的，剩下还有一些书和稿子，不知不觉两个箱子就装满了”想想昨天晚上还算正常范围内的行李再想想今天自己从机场出来的重重险阻，未来的嘴角抽了抽“至于那个额外的箱子和大米，是今天早上临出发时外婆临时起意强烈要求我带上的。”
　　想到了外婆非要自己带大米时说的话，未来有点好奇的问道“在东京真的买不到北海道产的大米吗？”
　　“嗯…这个吗”高坂雄介思考了一下“只能说普通人的话不太好买吧，要是一定要买的话还是能买到的。”
　　“不好买就好，不然真不知道为什么要带这袋大米过来了”虽然不是完全买不到，父亲的话还是让未来松了口气，要真是随处都可以买到的话她就真成傻瓜了。
　　“你外婆，是担心你吃不到北海道的大米才特意让你带上的？”高坂雄介看起来有点惊讶。
　　“没错……其实还有两瓶北海道产的牛奶，被我在飞机上喝掉了。”未来淡定的回答道。
　　“东京的牛奶也是可以入口的”高坂雄介现在很好奇在岳母心里东京到底是个什么样的地方。
　　“我也是这么觉得的，不过……都是外婆满满的爱，所以全都痛快的接受了”未来搓了搓鼻子，重新望向窗外。
　　在两人说说笑笑之间，汽车已经行驶到了城区，马路边的建筑变的多起来，而且隔上不远的地方就会出现一条商店街或是便利店，一路开过来更是遇见了两家大型商场，让人感觉配套设施很好。
　　但是路边依然很少见到超过六、七层的建筑，大部分都是二至三层的一户建式住宅，路上也较少遇见行人，大概是靠近了目的地，父亲的车速慢了下来，未来也能更好的观察周围的环境。
　　听父亲介绍这就是自己家的所在区域世田谷区，是东京人口最多的一个区，也是传统的‘富人区’。
　　同刻板的别墅区不同，虽然都是二三层的建筑，但是星罗散布在路边的小楼哪怕是同一个社区大多形态各异，有的复古，有的西洋，有的简洁、有的繁杂……一眼望去就可以知到这些房子绝不会是开发商的作品，而是房主人从买地、规划、设计、施工、装修全部亲自决定的结果。
　　从某种程度上来说也是因为这里的建房子的土地都是主人所有吧，即使是一户建，房子的占地面积也不会很大，也就一百来平的感觉，更没有传统别墅配套的大院子，但这些小小的庭院却被主人用盆栽或是树木精心的布置了起来。
　　车子最后停在了一个三层小楼门前，等待电动车库门打开的功夫，高坂雄介笑着对坐在副驾的女儿说道。
　　“未来，欢迎回家。”

第九十九章 和哥哥的初次见面
　　“欢迎回家”听见父亲的话，未来犹豫了下，她该用什么话来回应父亲呢，是‘我回来了’吗，感觉不太合适的样子，犹豫了半天也没想到什么合适的表达，只能笑着点点头表示自己的期待。
　　怎么说也是自己家，趁着父亲往车外抬行李的时间，未来打量了一下车库的环境，不像自己想象的那样井井有条，这个车库似乎还肩负着小杂物间的功能，在靠墙的位置上摆放着一排架子，上面放着不少杂七杂八的东西。
　　环顾了一圈，未来突然想起了什么，走到了父亲身边小声问道“那个、爸爸你看我都要上高中了，家里到底是干什么的也该告诉我了吧”说完顿了一下，未来又咽了咽口水小心的补充到“当然，要是家里干的是什么肩负着秘密使命或者军国大事的话……不告诉我也没问题。”由不得她不谨慎些，不管家里是干什么的，她还是记得小时候正是因为周围环境连养小孩都不允许，她和两个哥哥才会被一出生就分别送到外婆和奶奶家。
　　看着女儿探寻的眼神，高坂雄介故意做出了严肃的表情“这样的话……那未来还是不知道比较好。”
　　未来：!!!∑(Дノ)ノ“该不会…真的”
　　艰涩的张开嘴，未来感觉连说话都有点费劲，本以为自己生活在都市剧本里，该不会出现什么商战谍战之类的剧情吧，自己不会已经被卷入什么阴谋吧，自己可是穿越来的，八成不会拿到龙套模板，完蛋完蛋，这种剧情里主角身边亲近的人就没几个好下场，自己也得被折腾的够呛……要不要先去学个武术，自由搏击什么的保护下自己比较好……要是有可能的话，枪械什么的也应该……
　　短短的一瞬间，未来的脑子里乱七八糟的钻出来很多想法，一出经典商战穿插谍战剧情的人生小说已经在她脑袋里快要成型了。
　　高坂雄介正低头整理行李，发现半天没听见女儿说话，一抬头才发现女儿在那紧皱眉头，脸上一会青一会白，像是在认真的考虑什么，手上还比比划划的，不禁失笑“未来，来拿包了，想什么呢。”
　　“在想随身携带的话是M1911比较好还是格洛克17比较好，半自动的设计还是大容量的弹夹…哪个都很难取舍”听见父亲的问题，未来下意识的把自己纠结的问题提了出来。
　　“什么M1911，格洛克17的_？”高坂雄介听的一头雾水，没搞懂女儿在说什么。
　　“手枪啊……家里肩负着特殊任务的话，我作为家庭的一份子也逃不过去，还是早点想怎么保护好自己吧”未来一本正经的回答道。
　　被女儿一脸认真的样子搞得哭笑不得，高坂雄介没好气的说道“都什么乱七八糟，还特殊任务…亏你想得出来”
　　“但刚才你不是说……”未来不解的望向父亲。
　　不客气的将那个装米的布兜子挎在未来的脖子上，高坂雄介锁好车一个人拿起剩下的东西转身向房内走去。“逗你玩的，哪有什么神秘任务，家里就是做生意的，各种生意都涉及些，顶多算是引领着一个有着共同目标小集团吧。”
　　双手抱住再次挎在胸前的米袋子不让它随意晃动，未来紧跑两步追上父亲“那我小时候怎么…”问了一半又觉得这么说像是在责怪父亲小时候怎么不在自己身边，未来马上止住了话题，故作轻松的说道“嘛，算了，没什么。”
　　倒是父亲一下停下了脚步，纠结了片刻才张口说道“未来，小时候没能在你身边我真的很…”
　　“没事没事，我真的不在意的。”看着自责的父亲，未来赶紧安慰道，心中暗怪自己多嘴。
　　“……其实当时”高坂雄介看着一向乖巧早熟的女儿，具体的事情他还没和儿子说过，但从小就懂事的过分的女儿，简单的告诉她也没什么问题“当时我们这个小集团的主导者不止我一个，甚至我们这边还略占劣势，你出生的那时候正是两边快要撕破脸的时候，我和你妈妈都不敢在同一个地方住超过一个星期，所以…”
　　“ok，明白，不用说了，我懂了。”很容易的从父亲尽量普通的描述中理解到了父亲当时的为难，未来爽快的结束了问题。
　　大概理解家里是做各种各样生意的就可以，那些父亲遮掩的部分相信等她长大后也会知道，想到这里，未来从后面轻轻撞了下父亲的背“快回家吧，妈妈和哥哥他们还在等着吧。”
　　“嗯嗯，我们先回家”高坂雄介拽着行李箱，拉开了车库到房间中的槅门。
　　刚刚进院子时未来观察了一下，自家这座三层高的小楼从外表看过去总体属于比较简约的风格，和一路过来看到的那些别具特色的房子比起来显得有些简单朴素，毫不起眼。
　　但是进到房子里，未来却感到了一股铺面而来的高级感，面积不小的一层基本上完全打通做成了客厅加上开放式厨房的感觉，虽然没有欧式风格的那些繁杂的装饰，但是深栗色的实木地板，宽大的真皮沙发，有外婆家屏幕两个大的电视机，角落里放着的三角钢琴以及大量的黑色亮面装饰和墙上挂着几幅不知道是谁画的，让人看不懂画的是什么，但是挺有艺术感的抽象画，这些东西加在一起的冲击力完全不会逊色半分。
　　但是母亲和哥哥却没有出现在这个一眼就能看到头的客厅中，未来有些疑惑的歪头看了看父亲。
　　父亲也有些奇怪的环视了一圈，他今天明明和妻子说好了会接未来回来，客厅也确实是被好好收拾过的状态，不会是正好出门买东西去了吧……正打算叫下妻子的名字确认一下，两人听到了从楼梯上传来的说话声。
　　“翼，该准备的都准备好了吗”一个温柔的女声问道，伴随着下楼的脚步声。
　　“妈妈你放心，该收拾的我们都收拾好了”回答她的是年轻的男生的声音。
　　“翔也，你呢，让你准备的欢迎词都准备好了没”
　　“放心，准备了准备了，而且明明翼的脑袋更好使吧…为什么要我准备啊”
　　“你是——对欢迎妹妹有意见还是对我的安排又意见？”
　　“都没意见，服从安排！”
　　“那一会见到妹妹应该怎么说？”
　　“啊、那个，首先非常欢迎你回家，真的已经期待很久了，你可能已经知道了但还是先自我介绍下，他叫高坂翼，我叫安本翔也，虽然今天是我们真正意义上的初次见面，但只要你有任何问题和要求就毫不犹豫的和我们提出来吧，一定会尽力完成……”
　　“……这就是你准备的欢迎词？”平静的声音下仿佛隐藏着快要爆发的火山。
　　“呃…所以说我真的不擅长动脑子的东西啊”男生的声音听起来满是无奈。
　　伴随着拖鞋不断碰撞在木质楼梯上发出的啪啪声，交谈的声音也在逐渐靠近。
　　“算了，一会尽量发挥吧，你先把这些零食摆到茶几上的果盘里，这回不让你动脑让你动手可以吧。”
　　“保证完成任务——啊，爸爸？”声音的主人终于出现在未来面前。
　　走在最前面的是二哥安本翔也，安本是外公的姓，也就是母亲嫁人前的本性，据说是在父亲的强烈要求下，将双胞胎儿子中的弟弟的姓氏定为了安本，而紧跟着母亲走下来的是大哥高坂翼。
　　说来也是奇怪，未来和大哥高坂翼明明姓高坂却长的都比较像母亲，鹅蛋脸，眼睛都是比较柔和的杏眼，而跟了母亲姓的二哥长的却更像父亲，脸比较宽，眼睛也是微微上挑有些凌厉的丹凤眼，导致未来和大哥站在一起让人一眼就能看出是兄妹，而二哥只有先说出两人是兄妹的前提下才能从脸上找到些相似之处。
　　“你们回来了，什么时候回来的，未来累不累”发现站在客厅中的父女俩，母亲先是愣了一下，又马上迎了上来。
　　“我们也是刚刚进门，坐飞机很快就到了，一点都不累”未来说着伸了伸胳膊，表示自己现在好的不得了。
　　“嗯嗯，那就好，……你们两个，傻在那干什么，快过来啊”先是无比温柔的回应了女儿，高坂由美又转过头去对傻乎乎站在原地的两个儿子不满的喊道。
　　未来在观察两个哥哥的同时，两个哥哥也在观察这个让一向严格的父亲都满意不已的妹妹。……和之前看到的照片中一样好看，不不不，要比照片更好看些，俏生生的站在那里，不时看向他们的眼神里透露着灵气，注意到两人观察自己，还回过来一个甜甜的微笑。
　　‘好可爱…’安本翔也在心中感叹到，除了不知道为什么会在脖子上挎着一个土气的布兜子，妹妹的一切都附和他的想象。
　　明明是刚刚见面的人，但一想到自己的妹妹这么可爱，就忍不住产生了一定要保护好妹妹，和这么好的妹妹绝对不能被人抢走的想法。
　　正出神的想着却突然听见母亲的话，两人这才注意到自己一直站在原地，站在妹妹身边的父亲表情也看起来有些不满，两人慌忙凑了过去。

第一百章 逗比哥哥二人组（为林老板万赏加更
　　凑过去也不能什么都不说，本着抢在哥哥之前展示一下的想法，安本翔也准备张口欢迎下妹妹的到来。
　　没想到一张口之前准备好的词就擅自窜了出来“呃，那个，首先非常欢迎你回家，我们真的已经期待很久了，你可能已经知道了但还是先自我介绍下，他叫高坂翼，我叫安本翔也，那个、虽然今天是我们的初次见面，但只要你有任何问题和要求就毫不犹豫的和我们提出来吧，一定会尽力完成……就，虽然不太靠谱，脑子也不算太好使，但会努力当个合格的哥哥的，就这样，嗯。”
　　话刚说完翔也的脸就腾的红了起来，之前完全是本着应付老妈安排的任务他才临时整出这么一套话，没想到在妹妹面前竟然完全说出来了，十五岁的少年羞耻的想要钻到地板缝里去。
　　“噗哈哈…好哦，要是有麻烦事就摆脱哥哥”未来也被哥哥略显尴尬的脸逗笑了“还有，虽然听了两遍，但是你的介绍很有趣，我很喜欢。”笑完还不忘补上一刀。
　　“诶？之前在楼梯上的话你都听到了……”听一遍就已经很羞耻了，想到妹妹很可能听了两遍，加倍的羞耻感爬上了翔也的肩头。
　　“——没错”未来保持笑眯眯的样子点头。
　　“听……听到了多少？”翔也的声音明显动摇起来。
　　“听到了多少”将手指放在嘴边，未来做出一副回忆的样子“没记错的话大概是从妈妈说‘该准备的都准备好了吗’开始的吧”
　　“那不是全都听到了嘛…太让人害羞了。”翔也直接用手捂住了脸，连身后的大哥高坂翼的表情也有些不自然起来。
　　“行了，也没有什么的见不得人的是，有什么不好意思，先帮妹妹把行李拿上去”看着耍宝的儿子和坏笑的女儿，高坂雄介还是出声介入了进来，让儿子赶紧过来当力工。
　　“等一下”看着两个哥哥顺从的从父亲手中一人接过一个行李箱就准备往楼上搬，未来赶紧打断了两人的动作。
　　“怎么了，未来？有什么东西落下了吗”母亲关心的问道。
　　“没有啦，是这个”未来从自己脖子上把十斤的大米摘了下来，又把绑在箱子上的泡沫箱子解了下来，摞在一起捧给母亲。
　　“这是北海道产的螃蟹和大米，外婆嘱托无论如何都要带过来，请务必品尝下。”螃蟹和大米都很有些重量，未来伸直的手臂都能感受到强烈的负担。
　　“好重…”从未来手中接过这份沉甸甸的北海道特产，母亲心疼的责怪到“我们想吃什么买不到，你外婆真是的，还特意让你带东西过来。”
　　“东京买的肯定不正宗啦，都带过来了，一定要好好尝尝味道。”出发前百般不愿，但一想到自己都千里迢迢的将东西带过来了，怎么也得夸两句凸显一下价值，未来在这一刻选择了和外婆站在同一战线上。
　　“吃~你放心，今天中午妈妈就把螃蟹和米饭都做上，你先和哥哥上楼看看房间，有什么缺的东西下午直接去买就行。正好是周末，他们俩闲着也是闲着，正好帮你拎东西。”母亲将螃蟹和大米放到厨房，给两个儿子递了个你们明白的眼神。
　　“对对，走，哥哥带你看眼房间，下午再领你逛逛，东京我熟。”领会了母亲的精神，安本翔也一脸积极的搬起行李向上走去。
　　“你那也叫熟？未来别听他瞎说，到时候大哥带你逛，上次让翔也去原宿集合他跑到了新宿，跟着他逛你就等着丢吧”高坂翼毫不客气的揭露了弟弟来东京一年还到处迷路的事实。
　　“哈？还不是因为你说的不够清楚…”翔也的辩解有些无力。
　　“是路痴你就认了吧，又不是什么难以启齿的事。”明明就是难以启齿的事，大哥还一本正经的说出来，一定是故意的吧。
　　未来饶有兴致的跟在两个哥哥身后看着兄弟俩谁也不让谁的在那里斗嘴，楼梯都上完了还拎着行李箱在那走，完全忘记了行李箱是能放在地上拉的设计，她也不说破，就看着两人这么抬着行李走到了房间门口。
　　“未来，你说，你是听大哥的还是挺我的。”就在未来想要打开房门的时候，在和大哥的争论中占据下风的安本翔忍不住找妹妹做起了裁判，希望实现逆风翻盘。
　　“诶？”没想到会突然叫道自己，未来愣了下。
　　“所以说，未来下午是想和大哥去还是和二哥去一起买东西。”高坂翼也看了过来，未来不在的时候他和弟弟的争论总是以谁也不服谁为结果而告终，现在妹妹来了，他也想彻底的赢过弟弟一次。
　　“嗯……难道不是你们两个一起陪我去嘛。”未来歪了歪头，轻飘飘的留下了一句话，打开房门走了进去，留下两个哥哥满脸石化的站在房间门口━━∑(￣□￣*|||━━
　　“一起去，是呢…得一起去”安本翔也喃喃的重复着妹妹的话。
　　“我怎么会犯这种错误——肯定是翔也你的八嘎病菌传染了过来”高坂翼也一脸懊悔的捂着脑袋，他平时觉得自己还是挺聪明的，没想到今天竟然犯了这种低级错误，一定在第一次见面的妹妹面前留下了哥哥很笨的印象吧，失策。
　　“你在说谁是八嘎啊”刚刚还消沉下来的翔也一下炸了起来。
　　“这里只有三个人，我肯定不会说未来…至于说谁，你要不要猜下”
　　“那不是只剩我了？”
　　“bingo~答对了”
　　“你是在变着法说我傻是吧，高坂翼别以为你早出生几分钟就能一直压着我一头，学校老师都说双胞胎后出生的其实才是先形成的，是哥哥！”
　　“呀，小翔也竟然从学校里学到知识了，哥哥一直都误会你了~”
　　“高坂翼……你还是在变着法说我傻吧”
　　“这都能听出来了？”
　　……
　　未来一脸黑线的看着两个哥哥一人拎着个行李箱就这么杵在门口再次斗起嘴来，所有的双胞胎都是这样谁都不服谁吗？还有，那两个箱子真的挺沉的，他俩就这么一直拎着也不放下难道就不觉的累…
　　高坂未来感觉自己多少有点理解父亲提到哥哥时总是一脸无奈的原因了，有这么一队活宝在身边，确实挺容易让人叹气，再考虑到今天是第一次见面，两人在自己面前应该还有所收敛，就能想象到平时他们是什么形象了。
　　无奈的摇了摇头，未来已经开始有点想念家乡的娜娜敏了，成熟可靠温柔才是她的爱，再不济像健太那样很听话也行，怎么就轮上了两个活宝老哥，这半年感觉有的闹了…
　　发现自己不插嘴两个哥哥就会一直聊下去，未来干脆放置了他们，自己看起房间来。
　　房间在二楼，从楼梯左拐第二个房间，窗口边有棵树，视野很好，能从窗户能直接看到马路上，虽然父亲之前说没怎么准备东西，但房间里书架桌子衣柜床等必须品一应俱全，床边也已经挂上了淡紫色的窗帘，和外婆家自己屋里现在用的款式很像，意识到这一点未来特意看了一圈，怪不得她一进来就觉得有点熟悉，这不是完全按照在外婆家里的样子摆放的嘛，除了材质不太一样也没有东西装进去以外，基本就是自己原本屋子的放大版，肯定不是巧合，看来父亲一定很是费了一番心思观察过了。
　　“怎么样，觉得缺什么。”不知什么时候停止的争吵的哥哥们来到未来身边，手中的箱子也终于放在了地上。
　　“床单被罩储物箱……加上这些大概就够了。”未来环顾了一圈，掰着手指头数到“其他的也就是毛巾洗漱用品之类的…我都没带，当然要是家里准备了就不用再…”
　　“家里没准备，未来你直接买你喜欢的就行…”未来话还没说完就被二哥翔也大大咧咧的打断了。
　　“翔也你…”大哥无奈的想要说点什么，注意到妹妹一脸好笑的表情，又放弃了吐槽弟弟的打算，转而对妹妹说道“抱歉啊未来，你二哥一直就是这样直来直去有点没脑子的样子，但你有什么想让他办的就和他说，即使满嘴不愿意也会帮你办好的。”
　　“对妹妹我才不会说不愿意的！只有翼你才虎提那些让人为难的要求。”安本翔也有些不好意思的挠了挠头。“从小和翼胡闹习惯了，小时候也没人和我们玩，要是不互相吐槽下就要无聊死了，啊，抱歉…我太不会说话，你别往心里去”被翼从后面怼了一下翔也才意识到自己和哥哥还有个兄弟陪着，妹妹可是一出生就一个人被扔到了北海道，面对的情况可能比自己这边还糟糕，赶紧双手合十一脸认真的道歉。
　　未来冲着哥哥摇了摇头，示意自己完全不在意“没关系哦，这种吵吵闹闹的感觉我也不讨厌~还有，我在北海道过的很好，还有了一个对我特别好的……嗯，姐姐”

第一百零一章 好的变化
　　“姐姐？！”翼和翔也异口同声的问道，刚刚见面的可爱妹妹难道已经被人抢走了？就算是女生也不可以！这是高坂兄弟无法接受的事情。
　　“是啊，大概两，三岁开始就一直在一起长大，之前在电话里和你们提过吧，有个特别好的朋友。”不知道哥哥们为什么会这么激动，未来一本正经的解释到，反正总有一天也得让娜娜敏和她东京的家人认识，未来可是决定要全方位的包裹住桥本的生活。
　　“呃…不是说是好朋友嘛，怎么变成姐姐了”性子更急一点的翔也赶紧追问道。
　　“今年过年的时候外婆认了她当干亲，她家人也答应了，而且年纪比我大一些，所以就是姐姐了啊”有些奇怪哥哥在意的点，未来还是如实的回答道。
　　“那——她是什么样的人？”高坂翼跟着弟弟问道，打算找一下自己的优势。
　　“她啊，人很好，很温柔，只要是我提的要求就基本不会反对，长的很好看，关于我的事情基本全都知道，很懂人情世故，虽然年纪不大但是很成熟，有时候又有点呆呆的很可爱，脑袋很好使，成绩不错，啊……对了，她篮球打得也很好，和我是最佳组合——”说起娜娜敏的优点来，未来绝对可以滔滔不绝的一直说下去，及时的刹车后未来发现两个哥哥都有些无力的样子。
　　高坂翼：温柔可爱什么要求都不反对篮球好……(д；)
　　安本翔也：脑袋好使成绩不错懂人情世故……(д；)
　　高坂翼&安本翔也：打击!!＿|￣|○，输…输了。
　　未来：゛(‘◇’)?怎么突然很忧伤的样子。
　　突然想到了什么，未来警惕了起来“你们该不会对娜娜敏抱有什么特殊的目的吧，绝对不可以！”就算是自己的亲哥哥，未来也绝对不会把娜娜敏让出去的。
　　“哪有什么特殊目的，只是对未来的姐姐有点好奇而已”高坂翼快速的调整好心态。
　　“不用下流的视线看的话…以后有机会介绍给你们认识。”
　　“下流的视线？”高坂翼一脸的疑惑
　　“啊…我就是想说一下，不用在意。”未来挠了挠头，真奇怪，怎么自己也开始说起来奇怪的话了，一定是被哥哥传染的，没错，绝对都是哥哥的错。
　　交流的过程告一段落，未来打开了自己的行李箱，里面主要就是自己的衣服和书，指挥着哥哥们帮忙把书放进书架，把桌子简单的布置了一下再把衣服拿出了按季节挂进衣柜里，未来感觉整个屋子都更有生活气息了。
　　最后从包里拿出两个相框一个里面是和外婆一家的合照，另一个是和桥本奈奈未的合照，摆在桌上，再把每晚陪伴她的nanamin熊拿出来放在床头，未来满足了除了口气，陌生的房间里有了丝丝亲切感，这样就算是在陌生的城市有了个熟悉的据点。
　　刚刚把东西摆放好，楼下就传来了母亲的声音“未来，午饭做好了哦，用了你带来的螃蟹和大米，快来吃饭了。”
　　连伴随着母亲的话还有从楼下飘上来的香气，大概是使用了北海道的食材，未来感觉连那香气都有些熟悉……还算是个不错的开始，用手机给房间拍了张照片发给娜娜敏，打上了一切顺利几个字，未来跟在哥哥身向楼下走去。
　　……
　　转眼间未来已经来到东京快要两个星期了，靠在刚来的那天下午和哥哥一起出门买的懒人沙发上，未来有些懒洋洋的翻着一本书。
　　明明未来自己不打算买多少东西，但两个哥哥明显不是这么打算的，说着“父亲已经给了钱不用也是浪费”这种话，兄弟两人带着未来尽情的买买买。
　　结果就是本来还很宽敞的房间再次变得些许拥挤起来。
　　墙角增添了衣架，小柜子，床边增加了床头柜，落地台灯还有现在自己身下里的这个里面装满小泡沫球看起来像是个放大n倍的口袋一样的懒人沙发，虽然买的时候感觉有点点浪费，但放在屋里后……你还别说，这玩意真舒服。
　　其他购入的还有书，床上用品，衣服，洗漱用品之类的各种东西。
　　哦，对了，还有大量的零食，装在现在被放在墙边，那天特意一起购买的三层零食箱子里。
　　这段时间的交流，未来也基本搞懂了两个哥哥的性格。
　　简单来说，大哥高坂翼比较聪明，在学校的成绩很好，升学考试也是瞄准升学高中去的，除了和翔也在一起就会有点逗比之外，完全拿的是精英模板，性格稳重考虑事情比较周全，对外人的评价不太在意，但是礼仪周全，长的帅气，也会踢点足球，家里客厅的钢琴也是为他准备的，对未来更是百依百顺，基本符合一个令人憧憬的温柔好哥哥设定。偶尔也会有点想法消极，或者是冒出恶作剧的心里，在学校里搞出些奇怪的事件。让爸爸妈妈不得不去给他收拾残局。
　　二哥高坂翔也嘛…成绩勉强过关，脑子有点一根筋，时不时就化身热血少年，明知道大哥就是在逗他玩还是傻乎乎的上钩，搞得未来都有点想逗他玩了，身高比哥哥翼还要高一点，现在才15岁就已经178，虽然在家是个二哈性格，但在外面却是个话少的人，加上有些凌厉的长相，给人淡淡的不良感，对人际交往也显得很冷漠。这样的二哥最骄傲的地方就是棒球，听大哥介绍翔也一直担任队里的主力投手，现在不少甲子园级别的高校都像他伸出了橄榄枝，这段时间也跑了不少学校参加试训，未来去看了一场二哥的比赛，赛场上的二哥和平时不太一样，当然和在家里也不太一样，身上散发着一种霸道的气场，出色的技术加上一颗大心脏，据说前途很被看好。
　　概括一下也可以总结为在家里喜欢逗趣拌嘴没个正行在外面就板着一张脸一付生人勿近样子的轻微叛逆期少年两枚。
　　联想到自己刚来那天二哥说的从小就习惯了这样，要是两人不互相拌嘴的话就要无聊死了这种话，未来大概也能理解两人形成这种别扭性格的原因，从父亲和两个哥哥那她也听说过从小养育两个哥哥的奶奶是个比较严肃的传统女性，虽然很疼爱两个孙子，日常生活方面却要求的很严格…加上哥哥们也不像自己这样一落地心灵就快熟透了，自己一个人也能待的很开心，还是普通小孩子的时候两人应该也经历了很多不愉快的事情，最后对外收起了自己开朗逗趣的一面，只留下礼貌却和每个人都保持距离的外壳。
　　看起来什么都不在意的大大咧咧外表和略有些纤细敏感缺乏安全感的内心，大概也是三兄妹的共同点吧，未来也想象过，如果自己不是一出生就被一个人送到了北海道，而是留在了父母的身边，两个哥哥可能对自己就是另一副态度了。
　　还好因为是家人又有类似的经历，两个哥哥倒是很快的接受了未来存在的生活，不仅每天回来都要特意跑到她屋里送点东西骚扰一番，慢慢熟悉起来的两人连惯常的兄弟吐槽小剧场都会毫不客气的将未来卷入，即使时不时会被未来轻飘飘的吐槽搞得怀疑人生也乐此不彼。
　　对于这样的家庭氛围未来当然也不讨厌，每天说说笑笑的感觉也不错，尤其是她和桥本的交往一般她都是被吐槽扔白眼的那个，现在在家里，她却成了吐槽哥哥给哥哥扔白眼的那个……呀，这感觉也是很不错的嘛。
　　附带一提，在未来有点得意忘形将上述感想在和娜娜敏讲电话的时候不小心透露了过去之后，差不多说了一个小时的好话才算将这件事翻了篇，让她忍不住感叹大概人与人之间就是有属性克制的，比如说她明明在外面都是受尊敬也很硬气的角色，不知道怎么到了桥本那里就是强不起来…
　　未来是因为已经被高中提前录取了才能悠哉悠哉的跑来了东京，两个哥哥却正面临着升学压力。
　　不得不说有一个优秀的妹妹在家里待着对于二人来说也是一种别样的压力，92年8月出生的二人比未来大了将近两岁，却和未来是同级生，怎么也不能在妹妹面前丢脸的想法在两个想要成为合格哥哥的少年脑海中盘踞。这种刺激在他们发现妹妹可以轻易的回答出两人都不会的问题时变得更强烈了几分。
　　不仅面临中考的大哥学习更加认真了些，连自持条件出色对于学习有些吊儿郎当的二哥最近也努力了不少，试训更是发挥出色，据说已经谈好了一家东京的棒球豪门高中。
　　看着往日总是搞出一些乱七八糟的事情让人操心的两个儿子竟然开始走上正轨知道努力起来，高坂雄介在心里为自己让女儿上京的决定点了个赞，这就是传说中优秀的人总会带动优秀的人一起进步吧。

第一百零二章 尚且稚嫩的她们
　　“啊啊啊，——好无聊啊”窝在仿佛施加了只要坐上去就不想起来魔法的懒人沙发中，未来有些抓狂的将书盖在了脑袋上无趣的喊道。
　　“是不是改回北海道去看看了”随意的踢腾着腿，看着拖鞋和地板的每次接触发出嗒嗒的声响，未来有点怀念起北海道的生活，虽然没有这里这么繁华，房间也比这里小些，但却是她最熟悉的地方。
　　虽然之前也有过一个月没去学校，但那是和桥本一起待在家啊，每天研究点着研究点那，忙着为女孩的身体操心，还要帮她补不上学落下的课，忙的不得了，根本不觉得无聊。
　　现在却不太一样，两个哥哥周一到周五都要上学，父亲也要上班，母亲也要整理家务…之前一段时间还好，初到东京，未来白天会出去到处转转看看这个被冠以霓虹中心的城市究竟有多大的魅力，但东京再大业耐不住她每天都出去逛逛，逛过繁华的银座，个性的原宿，去了雷门浅草寺给家人和娜娜敏求了护身符，还趁着周末家人有空的时候一起去爬了趟富士山。
　　实在不知道干什么未来干脆特意抽了一天去了传说中的二次元天堂秋叶原，看了看传说中的女仆咖啡屋，感受了一下霓虹闻名的御宅产业，还从自己的小金库里买了两台psp游戏机，打算当做两个哥哥接受了自己那么多吐槽还无怨无悔的补偿。
　　除此之外，未来还特意跑到了唐吉坷德大厦的8楼，在2007年这个光景，将来会成为国民女团的akb48还是困顿于剧场之中，摸索着自己前进方向的普通女子偶像组合，除了制作人是秋元康之外，看不出与其他扎根于秋叶原大大小小偶像团体有多么明显的不同。
　　发现晚上竟然有场公演，未来也是心血来潮的买了张票，组合还处于蛰伏状态的AKB剧场票并不难买，给家里打了个电话说是晚上会晚回去些，手机会一直保持畅通，未来就在楼下找了个咖啡店坐着等待起来，怎么也是自己曾经喜欢过的组合，哪怕是抱着朝圣的心态去看一场也不亏。
　　时间接近六点，父亲也发消息来说晚上结束后会来接她，让她放心的玩，未来起身回到了这个狭小的剧场，和墙上挂着的成员公式照合了张照片发给了桥本，在对方回过来困惑颜后回复了[在秋叶原发现的女子偶像组合，感觉将来会红~]
　　对于穿越者来说，做预言家绝对是一个巨大的乐趣，未来也难以免俗，她对日本的了解基本都局限在akb和乃木坂这两个组合上了，别的地方她什么都不了解也预言不出来。
　　嘛，对偶像这种东西毫无兴趣的桥本对于未来的预言只是简单的回复了[是嘛？我还在复习，未来玩开心点~]就应付了过去。
　　ε=(ο｀*)))唉，这种无人理解的寂寞~带着莫名产生的众人皆醉我独醒的中二感，未来走进了这个日后被无数人誉为圣地的小剧场。
　　她的运气不错，座位在第二排中间，不会被剧场中的两根大柱子挡住视线，算得上是黄金座位。刚刚买票的时候没注意，等到女孩门跑上来未来才注意到今天是A组的公演，日后刷遍各大电视台和报纸杂志的女孩们现在看起来还青涩异常，在有些狭窄的舞台上卖力的表演着。看的未来也忍不住跟着身边的大叔们随着音乐的节奏嘿嘿嘿嘿的挥舞起棒子来，或许是这个剧场中鲜少又年轻的女孩子出现，未来能感觉到不少成员的目光都在自己身上短暂的停留了下。
　　要不是自己爱上了乃木坂的话，或许自己现在也可能成为这些为了梦想奋斗的少女中一条活蹦乱跳的咸鱼呢，听着成员们不算好笑还有些用力过猛嫌疑的中场mc，未来一边跟着其他观众发出会心的笑，一边偷偷在心里想到。
　　享受了一场几乎全员top的公演后，是惯例的出演成员和观众击掌的福利，未来刚刚因为桥本不感兴趣而磨灭的‘预言家’兴致又冒了了出来，在和站在排尾的阿酱击掌时，未来在‘辛苦啦’之后又加上了一句“我觉得你们今年说不定可以红白出演哦。”
　　不出意外的看见了对方一瞬间吃惊的表情，又马上变成了鼻子微襟鼻的特色笑容“谢谢你的支持，我们离红白还有很远呢。”
　　“不，今年就可以上的”看见下一位观众已经在后面等待，大概因为未来是个漂亮小姑娘的原因才没有催促，未来留下了一个神棍般的笑容，摇摇手准备离开。
　　本以为这次心血来潮的‘朝圣’之旅到此完结，没想到快要离开的时候被一个staff一样的人叫住了，问她愿不愿意和几个成员们一起合个影，可以让她带走一张签名的留念，代价是她的这张合影会出现在宣传板上，作为青春女饭的代表照。
　　未来大概明白了对方的意思，虽然现在前途未卜，akb48的野心却一直都在，也在努力的扩大自己的受众群体，并将这一点展示出来，这次能被这个福利砸中，大概是托了自己长的还不错的福。
　　和成员合照又不是什么丢人事，反而挺有意思的，想了想未来就答应了下来，跟着staff走向后台。
　　在嘱托了未来稍稍等候一下不要随意照相后，这名工作人员就先离开去后台叫成员了。也是放心她这名粉丝一个人呆在后台，可能也是谅她一个小姑娘干不出什么事。
　　等了一小会，这名工作人员就返了回来，身后还跟了几名成员，未来一看，好家伙全是自己认识的，前田敦子，小嶋阳菜，板野友美，篠田麻里子加上高桥南，堪称豪华的阵容出现在她面前。
　　工作人员去布置场地，留下了短暂的时间让未来能和这几位成员交流一下，也算是福利的一部分了。
　　“啊，我记得你，说我们能上红白的人”刚刚见面，前田敦子就捂着嘴小声说了出来。
　　明明想装个逼就跑的未来没想到这么快就又见面了，有些尴尬的挠了挠头，又不想改口，只能硬着头皮重复了一遍“嗯…我就是感觉你们今年能上红白”
　　“你真的这么觉得，刚刚敦子和我说的时候我还以为她在开玩笑呢。”队长高桥南一脸夸张的问道。
　　“嗯，没错。”
　　“你太过奖了，我们还要更加努力呢，对了，你是新饭嘛”可能是看未来年纪相近，又是女孩子，高桥南和她聊了起来。
　　“其实已经关注你们一段时间了，你们的昵称我也全部知道”未来面不改色的说道，如果上辈子的关注也算的话也确实不算她说谎。
　　“真的？但这是第一次来剧场吧，像你这样的饭我不可能没印象的，啊，难道你推的是另外两队？”
　　“不不，其实我是北海道人…刚来东京，今天是我第一次来秋叶原”未来解释了一下。
　　“那是怎么知道我们的？”现在的akb对外宣传的渠道基本就是剧场。
　　“朋友推荐和单曲之类的…”未来开始想念刚刚离开的staff了，她怕再聊两句就要露馅了。
　　“啊，对了，我们怎么称呼你比较好？”高桥南才发现自己聊了半天还没问粉丝的名字。
　　“这个，叫我未来就好。”犹豫了下未来还是报出了本名。
　　“未来吗？我记住了，在东京的话要多来看我们哦~”没等高桥南回应，她身边一直没说话的前田敦子就先一步回话了“要是真的上红白了——就再和你合照一次！”
　　“嗯、好的”本来就打算来这一次的未来机械的点点头，反正在东京她也没什么事做，抽空来这刷个脸将来自己要是有出道的那天也算是个趣事了，在心里给自己找了个理由，未来打算以后可以时不时来剧场晃一圈。
　　“已经准备好了，现在可以过来拍照”前去准备的staff的终于返了回来，示意几人可以过去合照了。
　　没有耽搁时间，几人在门前留下了一张合影，未来在最中间，五个成员围在她身边，让人羡慕的一刻被定格在了相机里，稍稍等待了一会，工作人员将一张打好的照片拿了出来，让五位成员签字后交给了未来。还让她签了一个简单的照片使用协议。
　　公演后就被拉出来拍照的几人也显得很疲惫。和未来挥挥手说了些类似“要再来哦”的话就被staff带了回去。
　　未来拿着自己的‘意外收获’美滋滋的下了楼，一出来就看见了等候在门口的父亲。
　　看着女儿一脸满足的走了出来，高坂雄介冲她招了招手“怎么样，玩的开心嘛？”
　　“嗯，还不错”兴致不错的未来点头答道“大概会有远大的未来吧。”年轻的女孩子为了梦想奋斗的样子真是怎么看都不会腻。
　　“远大的未来？你去看了什么”
　　“女子组合啊…AKB48，制作人是秋元康的那个”
　　“AKB48啊，未来很看好她们的发展吗？”父亲若有所思的问道。
　　“你听过这个组合？嘛…我觉得两年内她们可能会成为让所有人震惊的存在哦。”有些奇怪父亲竟然知道这个组合，当了一晚上神棍的未来有点收不住，反正就是过过嘴瘾，又是一发大预言术扔了出去。
　　“这样啊……啊，这么晚了，我们先回家吧，你母亲还特意做了布丁”思考了一下，父亲跳过了这个话题，从未来的手中拿过了购物袋，指了指身边的车子。
　　“嗯，先回家。”

第一百零三章 倔强的二哥
　　回到家未来才发现两个哥哥已经在桌边坐好，一人面前放了碟布丁，看起来就在等她回来开吃了。
　　“抱歉，回来的这么晚。”洗了个手，未来一边道歉一边走到了餐桌边。
　　“真是的，未来你也回来的太晚了啊，布丁再不吃就要化掉了”看见未来终于回来，已经守候布丁良久就是不能吃的二哥就忍不住抱怨起来。
　　“哦？是吗~~(бвб)”未来从桌下拿购物袋的手一顿。
　　“你们女生的兴趣，哎，肯定是去干那些没什么用的事了”和未来熟悉后翔也也摸清了未来的性子，知道她不像一般女生那么细腻，说话也有些肆无忌惮起来，大不了就是之后被妹妹找机会狠狠的吐槽和讽刺回来，又没什么损失，这种兄妹间的互动他还挺喜欢的。
　　“嘿诶~没事用的事，原来二哥是这么看我的啊”未来虚着眼睛看着正大口吃布丁的二哥。
　　坐在旁边的高坂翼将自己的头低的更低了些，生怕二哈弟弟将战火烧到他这来，这段时间的交往他已经清晰的认识到了自己和未来之间的智商差，他和弟弟的不同就在于他懂得认怂。也坚定的认为兄妹之间的交流绝对不局限于互相拌嘴，他可是哥哥，怎么能和妹妹拌嘴呢，绝对不是因为拌不过，是因为他疼爱妹妹。
　　“我这么看你有问题吗，谁让你回来的这么晚”神经大条的翔也依旧一副我就说了你能奈我何的样子。
　　“既然你认为是没有的事，那就正好省了你那份游戏机了”未来说着将下午买的两台游戏机中的一台递给高坂翼。
　　“等……游戏机？っД)っ”安本翔也有些呆愣的看着未来手中崭新的psp盒子。
　　手里把玩着本来打算给二哥的那台，未来装作没看见二哥的眼神施施然的说道“本来觉得你们最近学习很辛苦打算以妹妹的身份慰劳你们一下的，既然你觉得是没用的事，肯定是对游戏机没兴趣，这样的话我还是给自己留下吧”
　　“呀，未来你是女孩子…一定对游戏机没兴趣，还不如给…”翔也机械的向着未来伸出了胳膊。
　　“不，我现在很有兴趣”将盒子放回自己脚边的袋子里，未来打断了二哥的话低头美滋滋的享用起母亲的布丁起来。
　　伸出的胳膊抓了空，落在空无一物的桌面上(((;;)))。
　　“我吃好了，先回房间，谢谢未来的礼物，下午辛苦了，晚上要好好休息。”反正吃亏的不是自己，高坂翼三口两口吃完了碗里的布丁，抱着游戏机的盒子准备回屋研究下，走之前还不忘拍了下妹妹的马屁。
　　看着迅速回屋的大哥的背影，再看看若无其事一脸享受的吃着布丁的妹妹，安本翔也突然感觉嘴里的布丁它怎么就不甜了…
　　“未来…我…你下午辛苦啦”扭捏了半天翔也还是忍不住跟未来示好起来。
　　“是嘛~就是干了些没用的事，一点也不辛苦。”未来表示她可记仇了，想简简单单过去，没可能。
　　“唔…”翔也无力的趴倒在桌上，他这回长记性了，以后惹了爸妈也不能惹妹妹。
　　眼看在家跟有多动症的哈士奇一样上窜下跳的二哥变的蔫嗒嗒的，未来也是心软了一下，掌机本来就是给他买的，她又不可能真的不给他，逗逗他就行了，吃完了碗里的布丁，未来将脚边的袋子直接向哥哥抛去。
　　“未来，这？”本以为没戏的游戏机一下落在自己面前，下意识的接住袋子，安本翔也有些惊疑不定。
　　伸手指了指二哥身边的纸抽盒，在对方忙不迭送的将盒子递过来后抽了张纸巾擦了擦嘴，未来调皮的笑了下“先借你玩一阵，我拥有随时收回的权利，至于什么时候给你——看你表现吧。”
　　“没问题，未来你就看我表现吧”开心的碰的一下站了起来，安本翔也抱着游戏机盒子就往自己屋跑，跑上了楼梯又退了回来“那个，未来下午辛苦了啊。”说完又腾腾腾的跑了上去。
　　看着冒冒失失的哥哥，未来轻笑着摇了摇头，跟个小孩子似的…
　　“未来自己也是个小孩子啊”换好了家居服的父亲不知道什么时候走到了餐桌旁。未来这才注意到自己不自觉的将吐槽的话小声说了出来。
　　“怎么也比翔也哥成熟些吧。”小声嘟囔着，未来接过了父亲递过来的第二份布丁。
　　将从冰箱里拿出的布丁放在桌上，高坂雄介在未来对面坐了下来。“未来，对今天看的那个AKB组合了解吗？”
　　“还算可以吧……怎么了，突然提到她们”未来有些奇怪的问道。
　　“手下有人跟我提过她们，本来没有多大兴趣的，今天听未来你很看好她们，所以从你这了解点情况。”高坂雄介笑眯眯的答道，虽然女儿只是个十来岁的孩子，却总给他一种不可思议的感觉，尤其是在说她们会成功时那种笃定的感觉，就像是在陈述一件既定事实一样让人信服，让他忍不住对这个小小的偶像组合产生了一点兴趣。
　　“公司投资？”想起家里也算是做生意的，未来理所当然的认为父亲是想要投资。
　　“嗯…你这么认为也没错。”
　　“投啊，有多少投多少，十年之内稳赚不赔。”说真的，零七零八正是AKB最惨的时候，这时候去投一笔绝对稳赚不赔啊，说不定还能提前跟秋元康打好关系呢。
　　“未来这么看好她们？看来我得好好考虑下”高坂雄介的语气随意的说了一句，像是饭后和孩子闲聊的随口一提。
　　“爸…你偷偷告诉我，你打算投多少”未来却起了兴趣，贱兮兮的打探到。
　　“管好你自己的事就行了。”没好气的瞥了女儿一眼，高坂雄介发现这个小女儿和两个儿子不愧是亲兄妹，虽然隐藏的比较深，那股一脉相承的搞怪还是会时不时的泄露出来一些。
　　“切~不说就不说嘛，这可是天大的好机会。”知道自己人微言轻，未来赌气的将最后一口布丁倒进嘴里。
　　站起身准备返回房间，未来越想越觉得投资AKB是个好机会，也拿不出什么证据，她只能使出技能‘女儿的任性’冲着父亲认真的说道“真的，我真的觉得她们会成功的，投资她们准没错。”
　　“嗨嗨，我会认真的考虑的。”难得见到女儿这幅认真的样子，高坂雄介只能摆出一副认真的表情示意自己听进去了。
　　“那我回房间了，爸爸一定要认真考虑，强烈推荐。”未来连上楼梯都一步三回头。
　　“好好好，放心吧。”
　　看着女儿终于没了回声，高坂雄介也一口干掉了碗里的布丁，想起女儿那副一定要吃我安利的样子他就觉得有点好笑“真是难得见到未来会对什么东西这么推荐的样子”将碗碟放在水槽里，高坂雄介向着书房走去。
　　那就让秘书一直盯着点吧，据说是和DefSTAR  Records那边有点不愉快，在偷偷找下家，女子偶像组合，也可以是唱片公司的一个新选择嘛，看来可以找时间再见见她们那个制作人，既然未来喜欢，他也不介意多花点功夫了解一下。
　　就算再不济，就少投点让女儿开心下，要是真合适那就争取一下，正好手下那批人现在都有点闲，给他们找点事情做也是好的。
　　未来回到了房间，先从抽屉里拿了个大采购时哥哥说以后肯定会有很多合照硬塞进购物车的空白的相框出来，将今天新鲜出炉的签名合照放了进去，一时间未来也想不到更好的保存方式，就先放在相框里当个纪念品摆在桌子上好了。
　　见到AKB之后心情确实有短暂的雀跃，却也没到影响她生活的地步，看着桌上的签名和还很青涩的几名‘神七’成员小小的欣赏了一下，未来重新打开了电脑。
　　她来东京后和青山真由联系过，对方表示和出版社的谈判已经基本完成，因为是新人，版税最高也只有百分之八，但如果市场反应好的话下一本可以适当上调版税，未来也在父亲的陪同下去了出版社签订了合同。
　　对方看到未来的长相后紧接着提出了拿未来的照片和‘14岁的天才美少女作家’作为卖点一同宣传，甚至可以给她提一个点的版税，但未来还是言辞拒绝了，最后只是答应了出版社可以用‘14岁的天才学生作家’作为噱头，不可以提及本人的其他信息以及长相。
　　虽然负责的编辑一副不甘心的样子，在父亲这个监护人和青山真由这个律师在场的情况下，也只能认了下来，让法律部那边重新提供了一份文件，还给未来额外指派了一位女性编辑负责人，说以后对书本的一切想法都可以和她直接联系。
　　关于新的小说未来也将原稿给青山真由看了一遍，得到了很有潜力但是不够完整这样的答复，最近晚上没事未来就会用电脑改改小说，当然还有……
　　“嗡嗡~嗡嗡~”手机发出了震动的声音。
　　未来熟练的按下了接听键“娜娜敏~嗯，今天也出去逛了，对，去的秋叶原，……什么glgame？不不不，娜娜敏你怎么会想到这种东西，听我和你说……”
　　还有每晚都要进行的电话汇报。

第一百零四章 无聊
　　“啊啊…果然还是很无聊”东京虽大但也耐不住未来够闲，在未来这种没事就出去逛逛的玩法下基本被她转了个遍。加上未来还是未成年，也不能饮酒，大多时间还是自己一个人去玩，能去的地方有所限制，东京的好玩程度被大大的削减了几分。
　　而且未来本来也不是完全的室外派，比起每天在外面跑的一身汗，她更喜欢在家玩玩游戏，看看书，弹弹琴，等外面天气明朗或是心情不错时再约上两个朋友去外面撒个野，好好嗨一遍。
　　像现在这样每天都往外跑的日子她还真有些不适应，副作用就是最近干什么都安不下心来，不仅练琴写书这样，连从小最爱的看书都是这样。
　　虽然口中说着她早已是成年人的心态，早已习惯了寂寞，现在看来，和某人相处的时间太长好像有些惯坏了她，现在的她，又有些变得不习惯一人独处的感觉了。
　　将身体平摊在懒人沙发上扭来扭去，未来感觉自己又开始想家了，北海道的那个家。
　　今天是难得的周末，两个哥哥都在家，但……最近他们另两个有点沉迷游戏机，连日常拌嘴的次数都变少了，就算吵嘴也多数和游戏有关，让未来遗憾的丧失了一大打发时间的活动，无聊的她都在想要不要找个机会把游戏机收缴上来了…
　　其实就在前几天娜娜敏知道她无聊后给她布置了一个任务，给健太整理点复习笔记，要说娜娜敏自己辅导健太的功课当然没什么问题，但一方面她自己即将面临升学考没什么时间辅导弟弟，另一方面也是未来总结的笔记用起来更好，娜娜敏本身就是对此体会最深的人。
　　本来就没什么事干的未来爽快的接下了这个活，跑书店将小学四年级的教材和题型吃了透，费劲心思的给健太做了份辅导教材，没想到用力过猛，本来预计多干一段时间的任务被她几天就搞定了，闲的没事就将五年级的也一起整理了出来，昨天已经把写好的笔记给娜娜敏寄过去了，结果就是在几天的忙碌充实之后涌上来加倍的空虚，娜娜敏还委婉而坚决的拒绝了她继续把六年级的材料一起做出来的提议。
　　嘛…所以现在未来就只能在自己的沙发上哀嚎着看小说度日了。
　　要说她的人际交往能力绝对不弱，要是给她放到哪个集体里，绝对不带让自己无聊的，但现在空有交往能力没有交往对象她也没处发挥，周围都是独栋别墅，她也不能随便敲别人家门去。
　　实在是看不下去书，未来打算去拉拉小提琴平复一下自己的情绪，毕竟越困难的事情做起来就会占据她更大的精力，让她无暇顾及其他。
　　从懒人沙发上直接轱辘下来，未来准备去琴房，因为家里母亲也会拉小提琴，虽然不经常拉，父亲在装修房子还是特意准备了一间琴房，未来过来之后就基本成为她专门练琴的地方，小提琴和吉他都放在那里，想要练琴的时候就去那里，隔音效果一级棒，就算是乱弹一气也不会干扰到别人。
　　刚打开房门，却发现父亲正好也站在门口，看见未来出直接冲她问道“未来今天有什么安排吗？”
　　“我？没什么特殊安排，就是看看书练练琴之类的。”未来有些茫然的回答道。
　　“那有没有兴趣和我一起去朋友家做客，他家的大女儿正好跟你年纪差不多，最近也给你憋坏了，我想着有个同龄人你们也能交个朋友之类的”高坂雄介像女儿发出邀请，未来的无聊他也发现了，却干着急没什么办法，他也不能雇一帮十来岁的孩子去家里陪未来玩，这回多年的朋友正好邀他去家中做客，正好提到了自己的大女儿最近上了初中顽皮的不行，他心中一动，追问了大女儿的年纪，得到了是95年出生的答复，听到就和未来差了一岁，高坂雄介在心中暗道就是你了，也不管什么理解了，立刻向朋友提议将自己的女儿一起带去，还好对方不仅不为难还非常欢迎。
　　未来有点不好意思的摸了摸头，“其实也没有很无聊啦…”想让父母觉得自己在东京待的很愉快，她一直以为已经将寂寞的情绪伪装的挺好的，没想到还是被父亲察觉到了。
　　“你可是我的女儿，这么点小事我还发现不了，你也太小看爸爸了，又不是什么丢人事，你这个年纪正是依赖朋友的时候嘛”看到女儿有点不好意思，知道她是个体谅父母感受的孩子，高坂雄介揉了揉她的脑袋“怎么样，要不要和爸爸一起过去，虽然不敢保证一定能成为朋友，和同龄人交流下也是不错的嘛”
　　“啊，我完全没有问题…”天天在家待着，未来确实也想和同龄人有点交流。
　　“那未来你先去换衣服，我们十分钟后出发怎么样。”高坂雄介看了眼手表和女儿提议道。
　　“OK，那十分钟后见”未来爽快的应了下来。
　　关好房门，未来走到了衣柜前，里面的服装泾渭分明，一部分是从北海道带来的以休闲和舒适为主，就算是连衣裙也基本是朴素的造型，另一部分是父母本来就准备的一些，还有哥哥带她逛街那天买的，印象中好像是穿上他们觉得好看的就被稀里糊涂的带回了家，整理的时候未来才发现有的完全就是日常穿出去绝对会引人注目的奇异服装。潮流是挺潮的，但她要是真敢那么穿回旭川，估计会被外婆和娜娜敏扫地出门。
　　本来按照未来的习惯，衣服绝对是舒服最重要，她也没有什么时尚天赋，从来都是随便穿，好在有脸在那怎么穿也不至于难看，但是这回是去父亲的朋友家……
　　“果然还是选择稍微正式一点的衣服吧”犹豫了一下未来还是从柜子里拿出了一件父母本来就准备好的淡紫色连衣裙，多少钱不知道，但只看胸口有些繁杂的蕾丝装饰，触摸上去顺滑的手感和良好的下垂感就能知道，便宜是肯定不便宜。
　　换好了裙子，未来走到了镜子前，看着镜子里的小美人，未来忍不住挑了挑眉毛，虽然这么说挺羞耻的，但自己长的真的很好看，俗话说的好，人靠衣装马靠鞍，这贵的衣服就是不一样。还在发育中的身体在她这个年龄绝对说的上是高挑纤细，换上了略带华丽感的紫色裙子又给一向随和的未她增添了一份冷艳的气质，和总是套着运动服的她绝对不一样。
　　既然打扮就打扮的好一点，未来从桌上拿了条细细的白金项链搭在脖子上，当然，她本来也没有这种高级的东西，全是父母在东京给她准备的，以前在北海道的时候父亲也提议过送她点首饰之类的东西，被她以没机会用又怕丢婉拒掉了，到了东京拉开她房间的抽屉一看…一小盒项链乖巧的躺在那里，这还是她没有耳眼，不然说不定还会多一盒。
　　十月的东京还是很温暖的，未来想了想又从衣柜里拿出了一件乳白色的八分袖薄针织衫搭在了身上。柔和的白色中和了紫色的冷意，让她看起来更温暖了点，为自己的搭配在心里点了个赞，未来在镜子前面转了个圈。
　　一切都挺好，够好看也够正式…就是“怎么感觉有点贵妇风…”未来对着镜子皱了皱眉头。
　　十分钟的时间已经所剩无几，贵妇就贵妇吧，未来将刚刚及肩的头发简答的扎了起来，向客厅走去，嗯，穿上这样的衣服，感觉整个人都被一种奇怪的气场笼罩了起来，就像是一个平时走路晃肩膀的人突然穿上了正装就突然不晃了一样，平时大大咧咧的未来突然觉得自己应该对得起自己这身淑女的打扮，走路也变得文雅起来。
　　走下楼梯，父亲已经换好了衣服坐在一侧的沙发上，两个哥哥坐在另一边的沙发上玩游戏，嘴里还嘀嘀咕咕的。
　　“未来，你…”父亲看见未来的打扮明显愣了一下，见惯了穿着随便跟个男孩子似的未来，冷不丁看女儿穿的稍微正式些，竟然让他有点惊艳的感觉。
　　“我穿的…很奇怪嘛”父亲愣住的样子给未来带来了些许的不安，低头检查了下自己的着装，毕竟不是她熟悉的打扮分格，到底合不合适她也不知道。
　　“不不不，很好看，未来你这样特别好看。”看见女儿不安起来，高坂雄介赶紧摇头“以后多穿点这样的衣服多好，爸爸给你买。”回过神来再次用欣赏的视线从头到脚扫了遍亭亭玉立的女儿，高坂雄介表示不愧是自己生的，基因就是好。
　　“才不要，这么穿一点也不舒服…都准备好了，快走吧。”被父亲看的有点不好意思，未来快走了两步来到父亲身边催促父亲赶紧出发。
　　“好好好，都依你，我们这就出发。”看着女儿不依的样子，高坂雄介再次感叹有女儿是件多么美好的事情，从沙发上站起来，和未来一起准备向门口走去。

第一百零五章 生田家
　　“爸，你要带妹妹去干什么啊”
　　“是要去相亲联姻吗？电视剧里演的都是真的吗？妹妹还这么小……”
　　大概是正好结束了一局游戏，沙发上的翼和翔也一起放下了游戏抬起头来，看见‘盛装打扮’的妹妹和刚刚父亲一样愣了一下，见两人要出门赶紧问道，当然二哥翔也的脑洞显然更强大一点。
　　“说什么胡话呢”高坂雄介一瞬间被二儿子的说法气笑了，“我带未来去见个朋友，他家大女儿正好小未来一岁，带她们认识一下，你俩老实在家呆着听见没”
　　“是~”
　　“听见了~”
　　听着儿子毫不整齐的回复，高坂雄介无奈的摇了摇头向外走去，这两个活宝他是没什么办法了。
　　未来站在父亲的身后用‘温柔的视线’注视着两个哥哥，‘相亲？她记住了’看着父亲向外走去，她什么也没说，在心中的小本本上给两个哥哥重重的记了一笔，喜欢联姻是吧，有本事你们两个到了法定结婚年龄就结婚，不然她高坂未来誓不让他们有片刻安宁。
　　……
　　看着父亲和妹妹的身影出了家门，高坂翼看着用怜悯的眼神一直注视着大门的弟弟问道“你那是什么眼神…”
　　“妹妹才这么大，就要为家族牺牲了，我作为哥哥，真的感觉心里很不是滋味…”翔也一脸认真的回答道。
　　“爸爸都说是女孩了好不好…”如果是漫画的话高坂翼的脑门上一定会出现三根黑线。
　　“现在的大人们，谁说的准呢…”翔也一脸是你太单纯什么都不懂的表情。
　　“……你要是不想挨揍的话，我劝你快点恢复正常”看着弟弟的样子，高坂翼表示他怎么看都觉得那张脸上写满了欠揍两个大字。
　　“就算是联姻也应该是我和阿翼你的事吧，怎么一下轮到未来了。”看着哥哥攥紧的拳头，翔也终于恢复了平时的状态。
　　“……我说的你怎么突然玩这出，是翔也你羡慕了吧？不学好”高坂翼用鄙夷的眼神看着弟弟。
　　“哈？我……嗯……阿翼你就不想？”翔也的脸可疑的红了下，靠近哥哥压低声音问道。
　　“我在学校还是挺受欢迎的…”面对弟弟的提问高坂翼不慌不忙的答道。
　　“可恶，你们这两个…”仿佛受到了什么打击，翔也的情绪激动了起来，一个哥哥一个妹妹都，怎么偏偏只有他长了一张冷脸，明明是最受欢迎的棒球队主力，在学校女生却都对他敬而远之。
　　“别闹了，游戏才到第二个地图，说好了今天要拿下的。”高坂翼一句话就平息了弟弟激动的情绪，蔫蔫的拿着掌机坐回哥哥身边。
　　“不过话说回来，未来稍微打扮一下还真好看，我刚才第一眼差点没认出来。”沉默了一下，翔也用略带感叹的语气说到，刚刚未来确实惊艳了他一下。
　　“嗯，真没想到…”高坂翼难得赞同了弟弟的观点“作为哥哥的压力很大啊…”手上的操作不停，两人围绕着妹妹这个话题聊了起来。
　　“不行，等她回来得对她更好点，免得将来被一点花言巧语骗走。”
　　“那还用你说，绝对不能便宜哪里冒出来的野小子。”
　　……
　　大概真的是关系很不错的朋友，前往目的地的车子是高坂雄介亲自开的，父亲亲自开车，这还是除去到机场接自己的那次未来第二次见，连去秋叶原接自己那次都是司机开去的，对这位即将见面的长辈产生了一点兴趣。
　　“爸爸，一会你要见的朋友是谁啊？”努力维持着淑女的坐姿，未来向父亲问道，她刚刚自拍了一张发给了娜娜敏，对方大概一直在忙没看手机，现在还没有回复。
　　“他啊，是我一个大学的同学，还是同一个社团的前后辈，虽然不是同级，但在学校的时候就属我们两个关系好了。他回日本之后我们俩没事就会聚一聚，之前基本都是找个居酒屋餐厅之类的地方，带孩子在家见面还真是第一次，我也有一段时间没去他家了。”高坂雄介一边开车一边回答女儿的问题。
　　“回日本？这位叔叔还出过国啊…”
　　“是啊，大学没毕业几年就跑了出去，这也是我佩服他的地方，明明连语言都不会，凭着一股拼劲就闯了出去，还找了个日本老婆成家生了两个孩子，不说混的多成功，这股精神还是让人敬佩。”
　　“欸，这么厉害的人啊…”
　　“哈哈，想当年你爸爸我也是学校里的风云人物……”大概是被未来的话勾起了对自己青春的回忆，高坂雄介和女儿讲起了自己的峥嵘岁月，连有几个小姑娘给他写情书追求他这种事都讲了出来，听见未来一个劲的咳嗽才意识到自己说冒了，尴尬的清了清嗓子对女儿嘱托到“刚才那段…别告诉你妈妈。”
　　回给父亲一个‘我懂’的眼神，未来憋着笑看向车窗外，看父亲的状态短时间内她还是不要和父亲搭话了。
　　距离比她想象的更近，车里刚刚沉默了一会，车子就在一户二层的独栋小楼前停了下来。
　　“到了，下车吧。”父亲已经恢复了平时的状态，叫未来下车后又从后备箱拿了一瓶准备好的酒，按响了门铃。
　　几乎是门铃刚响的瞬间大门就被打开了“高坂桑，快进来，大朗从早上就念到着你要来，已经等你好久了。”一个温婉的女性站在门口迎接父女两人，应该是父亲朋友的妻子。
　　“真是不好意思，因为要回家接女儿耽误了不少时间。”父亲将包好的酒递了过去，略带歉意的说着。
　　“哪里哪里，这就是你女儿啊…长的真漂亮。”妇人将视线落在一直站在一边摆出一副温婉贤淑状态的未来身上，未来下意识的回了一个符合社会礼仪标准的微笑。
　　跟着父亲换了鞋子向房间内走去，和自己家一进门就是客厅的构造不同，父亲的朋友家玄关很长，进门后先是厨房和分列两边的两个房间，越过楼梯后才是客厅的房门，然而刚走两步就听见客厅突然传来了略显激烈的争吵声。
　　“都说了我已经和朋友约好要出去了，爸爸你怎么可以这样。”女孩的声音有些激动。
　　“有多重要的事情必须要今天做，爸爸已经给你道歉了，高坂叔叔是爸爸多年的朋友，也没说不让你去，稍微晚点过去就不行吗？”男人的语气也不怎么好，大概是耗尽了耐心，说道最后音量也高了起来。
　　未来和父亲对视了一眼…看来父亲想给自己找个小伙伴的想法有点突然，给人家带来了点小麻烦。
　　听见房间内传出的声音，身边的女人表情也有点尴尬，歉意的冲着高坂父女两个点了点头，她没想到正好赶上客人到来的时候客厅里的父女会吵起来。
　　冲着女人摆了摆手，高坂雄介回到大门口，先轻轻将门打开又重重的关上，提高嗓音冲着房间里喊道“大朗，我带着女儿来了，弟妹也在啊，我特意带了瓶酒，有空好好尝尝。”
　　房间内的争吵声瞬间消失了。在未来敬佩女人感谢的视线中，三人快步走向客厅。
　　女主人帮两人打开了房门，未来在终于得以窥见父亲的朋友，还有父亲打算给自己找的玩伴，一个身材匀称，长相帅气的中年大叔和坐在离大叔最远的座位上，脸上还带着没有消散干净的不满的小姑娘。
　　“雄介哥你可来了，来给你介绍下，这是我大女儿，生田绘梨衣，绘梨衣，快给你高坂叔叔问好。”见到高坂雄介进门，帅气大叔立刻站了起来欢迎到。
　　虽然突然被留下让女孩对父亲感到不满，但是面对父亲的朋友，女孩还是乖巧的点头问了好“高坂叔叔好。”。
　　“哦哦，你也好，未来，这就是爸爸的朋友生田叔叔，大朗，这就是我和你提到的小女儿高坂未来。”父亲跟和自己打招呼的生田绘梨衣点了点头，又给未来介绍起来。
　　“啊，哦，生田叔叔好…”这个姓氏加上大女儿的名字，让未来有了其妙的猜测，不禁有些出神，听见父亲的介绍赶紧上前礼貌的打了招呼。
　　“你女儿都这么大了，你不是说她才十三岁…”看着站在高坂雄介身边比自己女儿至少高出一个头的未来，生田大朗明显有点吃惊。
　　“可能因为她一直打篮球，所以长的比较快吧。”因为三个孩子都是最近才回到他身边，高坂雄介对于普通孩子十三岁应该是个什么样子也没有明确的概念，听了朋友的话，再和边上的生田绘梨衣对比下他才发现未来确实长的有点快，要知道绘梨衣的生日在2月前，正常来说正应该和未来是同期。
　　“这话说的，长得快是好事，绘梨衣，你带你高坂姐姐去你房间聊会天，爸爸和你高坂叔叔说点事情。”生田大朗知道高坂雄介带女儿来主要就是让她和女儿交流下，对着女儿使了个眼色。
　　“知道了。”女孩有点不情愿的站起来，冲着未来点了下头，转身向楼梯走去。
　　冲着父亲和表情有点无奈的生田叔叔点头示意了下，未来紧跟着走出了房间，看着闷着头只顾向前走路的女孩，未来在心中苦笑，一上来就是地狱开局啊这是。

第一百零六章 生田绘梨衣
　　未来的交往能力强归强，但那也是在郎有情妾有意的情况下发展，要是之前没有听见女孩和她父亲的争吵，未来还可能以为对方是认生，主动的上去勾搭下，现在明知道对方是之后又安排，在父亲的强求下才不得不招待自己，换位思考一下，未来觉得自己现在凑上去也只会更招人讨厌…
　　而且从见到女孩的一瞬间未来就意识到她犯了一个错误，虽然也会见到父亲的朋友，但自己是来交朋友的，而且地点还是对方家里，自己穿的有点太正式也太成熟了，因为自己长的快，又经常和娜娜敏这批92，93年的人混在一起，未来自己都忘了自己其实是刚满十三岁的年纪，总觉得自己是个十五岁的小大人，今天的穿着在女孩普遍比较爱打扮的霓虹，十四五岁这么打扮是没什么问题，但是对于一个十二岁的孩子来说，未来的打扮简直再直白不过的诉说着了两个字‘代沟’。
　　这一点只要看看正在上楼的生田绘梨衣那上身穿着胸前印着动物的八分袖帽衫，下身紧身牛仔裤的打扮就能明白。
　　然而事到如今未来也没有什么办法解决，她也不能把衣服脱了告诉对方她这是不小心努力过头了，其实平时她完全是T恤或者运动衫这种没品的打扮…恐怕代沟不但不会消失还会变的更深，变成正常人和神经病之间的代沟。
　　心中的想法一个又一个的翻过，未来表面上还是一副什么事都没有的样子跟在生田绘梨衣的身后向楼上走去。
　　二楼的房间分部和一楼很相似，都是中间是通道两边是房间的布局，走廊的尽头还是一个房门，位置对应着楼下客厅的位置，稍微有点好奇，未来主动问道“那个，走廊尽头的这件房间是做什么的啊。”
　　正要打开手边的房门，绘梨衣抬头看了眼走廊尽头的房门，随口答道“那里是琴房。”没有多说其他，小姑娘打开了自己的房门，冲未来点了下头就径直走了进去。
　　琴房啊…，未来碰了个软钉子也不恼，耸了耸肩跟着态度不佳的生田绘梨衣进了房间。
　　“除了床你随便坐”心情十分不美丽，但绘梨衣也知道错不在跟自己进屋的这个姐姐身上，从小接受的教养更不允许她做出将客人晾在一边这种事，进屋叹了口气还是指了指桌边的凳子示意未来可以坐在那，又从床头柜下面拿了两瓶饮料，将其中一瓶递给依言在凳子上坐好的未来“我这里也没什么能招待你的，橘子汁凑合一下吧。”
　　“嗯，谢谢你。”当然不可能有什么挑剔，未来双手接过对方递过来的橘子汁。
　　说实话未来以为自己会面对一个闹脾气冷着脸不说话的小姑娘，没想到不仅和自己说话，还得到了招待的橘子汁，知道自己的到来其实给对方带来麻烦的未来对绘梨衣的看法有了些许改变，之前听她和父亲说话还以为是个任性的女孩，其实很懂事嘛。
　　打开橘子汁喝了一口，房间里再次陷入了有点尴尬的沉默，坐在凳子上的未来和坐在床上绘梨衣默契的保持看着自己手中饮料瓶的姿势，绘梨衣是不知道该说些什么，未来是不知道自己该不该说些什么。
　　“那个，你有兄弟姐妹吗？”最后还是未来率先打破了这份沉默，主要是她对这件事挺在意的。
　　“嗯，还有一个妹妹……你呢？”听见未来说话，对方也算是松了口气，回答之后又反问了回去。
　　没有了继续追问下去的话头，未来只能遗憾的答道“嗯…我有两个哥哥。”
　　“哥哥？真羡慕，有哥哥很好吧，可以照顾你之类的…”大概每个当姐姐的人都会想象过自己如果是妹妹会不会更幸福，绘梨衣也不例外，听见未来说有两个哥哥，女孩有点羡慕的答道。
　　“不不不，其实哥哥在家里意外的令人操心，经常干些让人哭笑不得的事。”想到出门前还说自己是来相亲的两只哥哥，未来就发自内心的否认到。
　　“这样啊…”
　　话题又被终结了，感受再次在身边汇聚起的尴尬空气，未来在心中暗叹，正常人听见这个问题应该回应‘发什么了什么’或者是‘有什么哭笑不得的事’吧，话头她已经递过去了，奈何对方不接。
　　不愿意就这么冷场，未来打算再尝试一把“对了，父亲和我说你比我小一点，现在是上初一嘛？”
　　“是啊，今年四月份开始上初一的。”
　　“初一很不错吧，能接触很多新的事物，认识新的朋友之类的，我有个不错的朋友也是今年上初一呢。”看着对方搭了话，未来赶紧将话题延续了下去。
　　“朋友？高坂桑不是今年上初一嘛…”像是雄介和未来介绍了对方是小她一岁的女孩一样，生田大朗也和绘梨衣说来的是个大她一岁的小姐姐，虽然见面之后对方的打扮谈吐都有点超乎她对于大一岁的想象预期，但绘梨衣一直是将对方当成同级生看的。
　　“嗯，我今年初三，明年就上高一了”
　　“诶？初三…好厉害。”
　　话题再次终结。未来的内心在疯狂的哀嚎，‘好厉害’是什么鬼，总不能叫她回答‘就是这么厉害’或者‘其实一点也不厉害’，这种时候就应该说出‘为什么’话题才能继续下去吧…
　　看着绘梨衣一会就要看眼摆放在桌子上的闹钟，未来大概也能明白话题进行不下去的原因，大概是心里有事所以未来的话一直也没听进去，哪怕上一句听了进去，下一句也可能走神变成下意识的应和。
　　感觉这么尴尬的聊下去也不是个办法，不想在这绕来绕去，未来干脆开成公布的问道“生田酱，一会是还有别的安排嘛？”
　　“诶、？！”没想到未来会突然这么问，生田绘梨衣一下愣住了，意识到自己的小心思被发现，才12岁的女孩明显有点不知所措。
　　今天对于生田绘梨衣来说也确实是不太友好的一天，升入初中没多久的女孩没有遇到什么校园欺凌，但也没有教到什么好朋友，小学因为是从国外转学回到国内，无论是习惯还是语言都让她费了好大的功夫才融入了班级中，本来想初中一定要从开始就和大家搞好关系，却总是阴差阳错的和大家错开，一个人有些迷茫的度过了第一个学期，情况终于在第二学期出现了转机。
　　在下课间不经意的一次聊天中，她偶然的发现班里换了座位后坐在她后座的女孩竟然也弹钢琴，两人以此为契机快速的熟悉了起来，对方本来有个三人的小圈子，好在都是上初中后才认识的人，剩下两人对于绘梨衣的加入也没表示出什么拒绝，生田绘梨衣总算是过上了自己期待已久的和朋友一起行动的校园生活。
　　刚刚升上初中的女孩，又是在东京都这样的城市，虽然穿着说话还保留着一分小学时的稚嫩，内心却已经开始向往初中生的妆容和那份青春的成熟，四人小组约好了今天中午一点去原宿集合一起买一身fashion的套装，作为她们迈向成熟大人的第一步，也作为几人友情的见证，说不上是多重要的事，但却是绘梨衣在加入这个集体后几人第一次约在休息日见面。
　　对这次约会看作考验的生田绘梨衣从昨晚就很重视的开始准备考虑衣服搭配之类的事，确定万无一失才安心上床睡觉，没想到今天上午却被父亲告知要在家里招待重要的朋友，最关键的是对方要带个大她一岁的女儿过来要她一定要好好接待下。
　　计划一下就被打乱了，即使和父亲说了要和朋友一起出去，父亲也不会理解这次聚会对她有多重要，只是一味的说只有一次拒绝也没有关系，在她千求万求后也只是同意她吃完饭后离开…明明她已经和朋友们约好了一起吃饭。
　　刚刚和未来说话的时候她也一直在想这件事情，现在已经快十二点了，一会就算是午饭后马上过去也肯定来不及，好不容易被接纳第一次一起聚会就放人家鸽子，生田绘梨衣几乎可以想象到自己悲惨的结果。
　　现在她的小心思突然被未来点破，明知道对客人不应该说出来的，可心中对于自己想象出悲惨将来的恐惧感还是占据了上风，“其实、之后和朋友还有约……实在是非常不好意思，我们先交换通讯方式吧，以后只要是学校的休息日无论哪天去干什么都可以。”
　　“可以呦，需要现在走嘛？偷偷溜出去应该也没问题，要是他们问起来我就说你刚走，而且已经约好下次一起出去玩，这样就没问题了吧”不知道绘梨衣的聚会究竟有什么特殊的意义，但女孩的焦急感却是实际的传达到了未来这里。
　　“诶？你说真的。”生田绘梨衣越看未来越顺眼起来，连刚见面时在心中吐槽的打扮也成了成熟的表现。
　　“等你没事的时候我们聊起来也更开心嘛，你要不要换衣服，我先出去回避下。”未来体贴的笑了笑，指了指房门。
　　“没关系，我就穿这身出门……”
　　“那先交换通讯地址，对了，一会我在楼上转转没问题吧”未来掏出手机报出了自己的短信号码。
　　“没问题，父母的房间在楼下，楼上是我和妹妹的房间，你可以随便逛逛。”互相存好联系方式，生田绘梨衣终于露出了发自内心的笑容“今天真的太感谢了”
　　“玩开心点。”冲着偷偷开门溜出去的女孩小声说了句，看着对方和自己挥了挥手不好意思笑着跑了出去，未来也算松了口气。

第一百零七章 生田绘梨花
　　从窗户看着女孩没有惊动任何人偷偷从大门成功的溜了出去，未来也算是松了一口气，这种明知道对方有事还硬拖着人家聊天的感觉实在是煎熬，就算是她也有几分吃不消，反正也算认识了，还不如让对方先把心里惦记的事办了，要是合拍的话以后自然有再见面的机会。
　　想起最后对方露出的表情，未来也轻松的笑了笑，滑动回桌旁将屁股下的椅子转了一圈“果然可爱的女孩子还是笑起来比较好看~”面向房间门口，未来起身准备将二楼逛一逛，顺便看看能不能发现一些线索印证一下自己心中的猜想。
　　除了刚刚自己一直待着的生田绘梨衣的房间，二楼还有其他三间房间，小心的控制着自己的脚步不要发出刻意的声音，未来先走向最里处的那间琴房，转动门把手，房门被轻易的推开，没有未来想象中的那么豪华，像是书房布置的房间中间放着一台黑色的立式钢琴，为普通的房间增添了一份艺术的气息。
　　抱着参观的心态，未来默念了一声“打扰了”走进了房间，钢琴看起来已经有了点年头，大概被经常使用，琴盖边上还有些许磕碰的痕迹。没有发现她想要的照片之类的东西，未来准备离开这间不是很正规的‘琴房’。
　　关门前下意识向房间里又看了一眼，黑色的钢琴静静的伫立在房间内，很沉静的样子，‘很寂寞的样子，要是有人弹奏就好了…’这样的想法突然出现在未来的脑海里，在家时大哥每天晚上都会练琴，此时看见钢琴未来都会觉得耳边隐约浮现出钢琴的声音，虽说她是练小提琴的，但对于钢琴的音色她也是真心喜欢的。
　　暗暗嘲笑了一下自己的多愁善感，未来轻轻带上了这间房门。
　　按着顺序打开第二间房门，是一个类似杂物室的房间，里面略显凌乱的放着一些孩子玩的玩偶，书本，衣服还有乱七八糟的东西，有的东西上面已经落了薄薄的灰尘，像来者显示着这是个基本不会被人光顾的地方。
　　再次轻轻的带上了门，未来站在了最后一个房间门口，这个房间也是生田绘梨衣房间对面的那间，如果没猜错的话，应该可以在这间房间里找到自己想要的线索吧，抱着这种类似寻找藏宝图的想法，未来轻轻的压下了最后一间房门的把手。
　　几不可闻的吱嘎声后，房门被打开了，“打扰……诶。”未来停下了想要迈进去的步子，房间里竟然有人。
　　因为之前生田绘梨衣走的时候回答未来可以随便逛逛，所以未来默认二楼应该是没人在的，不然对方应该会特意提醒自己才对，但现在坐在靠近窗台边的凳子上晃着脚看书的小女孩总不可能是个玩偶。
　　“嗯？”听见开门的声音，看书的女孩转头看了过来，在发现是高坂未来这个陌生人后有些疑惑的歪了歪头。
　　女孩留着乖巧的娃娃头，长的很可爱，尤其是那双眼睛，让人一眼看过去就能笃定这是个伶俐的孩子，而这双仿佛会说话的眼睛现在又因为未来的出现写满了疑惑。
　　这哪还是找什么藏宝图啊，最终宝藏已经直接出现了，心中的猜想加上面前这张已经有了长大后几分味道的小脸蛋，女孩的名字几乎是脱口而出“生田绘梨花…啊”
　　叫出来女孩的名字未来才发现自己现在的立场有点奇妙，自己对于对方来说可是实实在在的陌生人，要不是自己长的实在是不像个坏人，大概在开门的一瞬间绘梨花就该大叫呼唤大人。
　　心中焦急该如何解释自己的身份和随意闯进对方房间这件事，未来吞吞吐吐的准备先做个自我介绍“啊、我是——”本想说我是你父亲朋友的女儿，结果‘我是’两个字刚刚说出口对方就露出了恍然大悟的表情。
　　“你一定是父亲给我找的家庭教师吧，父亲呢，没和你一起上来吗”绘梨花冲着未来露出了一个可爱的笑脸，又好奇的像未来身后看了看，仿佛在寻找父亲的身影。
　　家庭教师什么的，一般都是大学生吧，自己打扮的真的有那么成熟吗，未来感觉自己的膝盖上被无意中射了一箭。
　　“家庭教师？啊，你父亲在客厅见朋友…”不明白自己怎么突然得到了新的身份，未来还是先解释了下生田叔叔在干什么，本想加上一句那个朋友就是我父亲结果又被打断了。
　　“这样啊…老师别在门口待着快进来呀，快进来，嘿嘿，我就知道父亲不会拒绝我的要求的。”女孩从凳子上跳了下来，一脸开心的跑过来拉着未来的手走向桌子。
　　“请求？”未来有点搞不懂自己现在的状况，只能顺从的跟着女孩走到桌旁在对方的示意下在床脚坐了下来。
　　“嗯嗯，前一阵我参加了一部叫《可可的微笑》的音乐剧演出，一个暑假都没看书，开学就感觉有点跟不上，让父亲给我找个老师补补课，他还总说什么是我自己懈怠让我先自己努力试试…真是的，明明我已经很努力了，老师能来真是帮大忙。”说完后还用那双亮闪闪的大眼睛感激的看着未来，看起来真的很渴望有一个家庭老师。
　　糟糕，不想让那双眼睛里出现失望失落的神情，面对这样的眼神，‘我其实不是家庭教师…’之类的话说不出来，被女孩的眼神所迫，未来默默的收回了本想说出口的否认…反正自己以前也没少辅导健太的功课，客串下老师应该问题不大…吧。
　　没注意到未来有些不自然的反应，绘梨花低头从放在桌下的书包里拿出了一个文件夹“我都等老师好久，不会的题之类的我都已经总结到了一起，事不宜迟，我们现在就开始吧。”可能真的被错题困扰了很久，绘梨花二话不说直接将文件夹递了过来。
　　这样直球的孩子，真是让人讨厌不起来啊…，未来边在心中感慨着好可爱边打开了对方递过来的文件夹。
　　即使并不认识主人是谁，哪怕只看文件夹未来也感觉出这是一个认真的人总结出来的文件夹，错题被小心的剪下来粘贴在白纸上，有的题边上还用整洁的字体注释了自己犯的错误或者是没弄明白的地方。大部分的错题下面已经写上了正确的答案，但还是有部分题下面仍然是空白的。
　　真的，能在学生时代做出这样错题本的人，活该她以后会成功。在心中感叹了一下，未来抱着有点忐忑的心情看向对方的错题，也不知道绘梨花现在是几年级，自己成绩好也耐不住太久远的知识会出现些许模糊的情况，要是答不出来可太丢人了。
　　刚看了两道题未来就放下心了，这知识点都不是熟不熟的问题了，简直是太熟了，这不就是自己前几天提前帮健太总结出来的五年级的题嘛，转念一想，对啊，生田绘梨花不正是和健太同样是97年出生，知识因为生日比较早所以大了健太一个年级。
　　心中暗暗感激给自己布置任务的娜娜敏，要不是她让自己给健太总结四年级的知识自己也不会有机会顺便将五年级的知识过一遍，要是不是近期复习了五年级的知识，即使这些题自己都会做也不敢保证没有遗漏或是马上想起附和对方知识范围的解题方式。
　　确定这些题自己都能搞定，未来的信心也回来了，拿起绘梨花在桌上准备好的纸笔给对方耐心的讲解起来。
　　“这道题其实是饶了个小圈子，绘梨花会得出这数其实是这么想的吧……”
　　“嗯嗯，是呢，我算了好多次都是这个数。”
　　“其实是这里有个陷阱，题最后问的是比起两周前而不是条件中给的两个月前，其实很多时候认真的审题反而是更重要的事。”
　　“啊！原来是这里…出卷的人也太狡猾了”
　　“哈哈，仔细的审题也是考察的一部分，那我们继续下一题了。”
　　“嗨~”
　　安静的房间，活泼又认真的女孩，厚厚的错题集，在自己的讲解下不断被理解的错题，未来感觉自己有了点在旭川的感觉，那时的自己好像也是这样，坐在窗边给一对姐弟当着免费的家庭教师，在对方不懂的时候一遍遍的讲解知识要点，或者是在对方犯傻的时候用手中的笔轻轻的敲下对方的额头，当然这个轻轻是针对娜娜敏的错误，要是健太那就……
　　“这个错误已经连续犯三次了！”大概是这种感觉太过熟悉，未来下意识的用笔敲了下绘梨花的额头。
　　“啊，疼！”遭遇突袭的女孩捂住额头委屈巴巴的看着未来。
　　“抱歉抱歉，下意识就…”未来也有些不好意思，赶紧伸手帮女孩揉了揉被敲的额头。
　　“没关系，感觉这么敲了一下之后脑袋一下就记住了呢”眯着眼睛任由未来帮她揉了两下，绘梨花动作夸张的表示敲额头这个方法不错。
　　“那我们继续？”看着活力满满的绘梨花，未来不禁失笑，用手点了点剩余的错题本。
　　“嗯，继续”回答她的是元气满满的声音。

第一百零八章 家庭教师？（为桥七月樱万赏加更
　　再怎么活力满满也是小孩子，毫不停歇的一口气学了大半个小时，还都是自己不怎么擅长的错题，生田绘梨花也忍不住不停眨巴起眼睛来，注意到女孩的注意力开始有些分散，未来体贴的在讲完这道题后停了下来“已经讲了很多知识点，我们先休息下吧。”
　　“嗯——今天的课上完了嘛”听见未来的话，绘梨花也放下了手中的笔揉了揉眼睛。
　　“还有一点没讲完，但绘梨花已经累了，这样学习的效率也不高，不如先休息一下。”看着女孩娇憨的模样，未来衡量了一下剩余的错题数量。
　　“还有没讲完的吗？还是一起讲完吧，我没关系的，练钢琴的话也经常一下练两个多小时…”听见未来说还有没讲完的，生田绘梨花立刻停下了揉眼睛的动作，重新拿起笔一脸认真的看着未来，仿佛刚才显露疲态的人不是她一样。
　　“驳回~先休息十分钟”未来从来不认为过分的勉强自己是件值得表扬的事，尤其是对于小孩子来说，有张有弛的学习才是效率更高的选择，练琴的时候她管不了，既然客串了家庭教师的角色那就得听她的。
　　“我真的没关系，人要是觉得累的时候只要再稍微努力会就不会感觉累了，我一直都是这样，没问题的。”生田绘梨花一脸认真的说出了让未来感到心酸的话，到底是经历了什么样的生活才能在这种年纪得出这种经验啊。
　　“不可以，你还想让我继续教你吧。”未来故意摆出严肃的样子。
　　“诶~~~好吧，那十分钟后再开始”嘴里发出小小的抗议声音，绘梨花还是听话的放下了笔，不过又拿起之前未来进来时看的书准备继续看会。
　　看见绘梨花的动作未来在心中暗暗感叹这还真是个一点时间都不肯耽误的小孩，没好气的将女孩手里的书直接按倒。
　　“老师？”被未来的动作搞的一愣，生田绘梨花不知道自己又哪里让这位课讲的很好的很好的家庭老师的不满。
　　“给你十分钟是让你休息眼睛放空大脑，不是让你看书的。”将手掌压在这本大概是老师布置的课外读物上，未来看着绘梨花的眼睛说道。
　　“放空大脑……？”女孩疑惑的歪了歪头，这个要求在从小就在不断向前追赶着什么的绘梨花看来有点超纲“我应该怎么做”不懂就问是她从小接受的教育方式。
　　这个问题也有点超出未来的回答范围，想了下说道“要不然我们聊会天吧。”
　　她也算看出来了，让生田绘梨花老老实实在那坐着休息大概是不可能的，要想要女孩休息就得给她找点事干。
　　“聊天？好啊……那我们聊，对了，老师都知道我的名字，我还不知道老师的名字。”没有拒绝的意思，绘梨花立刻顺着未来的提议思考起了可以聊的话题。
　　“哦，说的也是，我叫高坂未来，当然你想直接叫我名字也可以”未来才察觉到自己还没自我介绍，而且…可没有人跟她介绍过生田绘梨花，她是通过‘其他’渠道认识女孩并知道她的名字的。
　　“怎么可能对老师直呼姓名，那也太不懂礼貌了”对未来的提议嘟了嘟嘴，生田绘梨花直接拒绝了直呼姓名这件事，“高坂老师…未来老师，哪个好听些呢”
　　未来也不打断她，拄着腮帮子笑呵呵的看着突然开始纠结叫自己什么好的绘梨花。
　　“果然还是叫你未来老师比较好，感觉比高坂老师更亲切些。”没犹豫多长时间，绘梨花终于敲定了未来的称呼。
　　“那就未来老师吧。”忘记自己其实是个冒牌货，未来坦然的接受这个称呼，“绘梨花同学”
　　“嗨？”突然被叫名字，让绘梨花下意识的答道。
　　“十分钟已经到了，我们继续学习吧”未来发现自己很喜欢生田绘梨花犯迷糊的样子，好像看着总是认真努力样子的女孩露出迷茫的表情就让她有种特别的成就感似的。
　　“十分钟…这么快”不久前嫌弃休息的绘梨花现在又在难过为什么休息的时间那么短，平时很少有人会专门和她聊天，学习，练琴，参加音乐剧的学习选拔，哪怕是姐姐也交流的不多，生活的紧凑也没有让她觉得这样有什么不好，可是冷不防有人就这么和她说着我们什么都不做就简单聊聊天这种事，有让她生出就这么聊下去也不错的想法‘还有很多事想要和未来老师聊聊’…
　　日积月累的习惯终究不是一个突然产生的想法可以改变的，纵使心中对于‘聊天’这件事抱有些许不舍，生田绘梨花还是乖乖的拿起了本笔开始学习，毕竟在她的心中，学习还是更重要一些的。
　　本来打算一口气讲完剩下的题，没想到刚刚讲了两道身后突然传来了敲门声“绘梨花，准备出来吃饭，今天有客人，要听话……诶。”房门被轻轻打开，刚刚在楼下见过的生田母亲出现在门后，见到未来也在房间里，温婉的女性明显吃了一小惊，没想明白本应该和大女儿在一起的未来怎么会跑到小女儿这里，看起来还很融洽的样子。
　　“啊，阿姨好。”未来赶紧站起来问好。
　　“高坂桑，你怎么到这里来了，绘梨衣呢，没陪着你吗。”及时的调整好了自己的情绪，担心大女儿任性，生田夫人有些关心的问道。
　　“绘梨衣啊，啊…她之前出去了。”未来本来想说绘梨衣是刚刚出门的结果突然反应过来自己已经陪绘梨花学习了一阵，临时将刚刚出门换成了之前出去。
　　“这孩子…高坂桑你别介意，明明平时挺听话的，怎么今天……”以为是女儿甩了未来鸽子，也知道未来其实在门口听到了父女的争执，生田母亲满是歉意的说道。
　　“您误会啦，我们已经交换了联络地址，约好了之后有空再约，反而是我随意进入其他房间，真是不好意思。”未来赶紧摆手解释到。
　　“你们聊的好就好，道歉什么的太见外了…”听见未来的话生田母亲总算是放了心，女儿懵懵懂懂的不清楚，她可是很多次听丈夫说过今天来的高坂先生是个很厉害的人，一定要好好招待，要是因为女儿的任性让丈夫和这位高坂先生之间生了间隙，她都不知道该怎么办好了。
　　“等等！你们在说什么，我怎么听不懂，未来老师不是爸爸叫来的家教老师嘛。”左边看看妈妈，右边看看教了自己快一个小时的高坂未来，生田绘梨花感觉自己还算聪明的小脑袋瓜有点转不过来了。
　　“家庭教师？”生田母亲奇怪的反问了回去…
　　看着母女俩一副互相搞不懂对方在说什么的样子疑惑的对望着，未来还是忍不住站了出来“其实是……虽然不是家庭教师，但是正好辅导过老家的弟弟，对五年级的题也算是擅长，就擅自的接受这一称呼了”简单的解释了下自己在绘梨衣离开后打算随便逛一下，没想到绘梨花正好在屋子里还把自己误会成了家庭教师的事情经过。
　　“真是给你添麻烦了…”生田母亲在心中感叹真是一波未平一波又起，自己这个小女儿什么都好，就是问起问题来那股刨根问底的劲头让人害怕，她下意识的认为未来是实在没办法才陪着绘梨花学了一阵，而且体验可能很不好。
　　“诶？所以未来老师不是父亲请来的家教嘛…我还以为…”生田绘梨花的表情肉眼可见的低落了下去，她一向是个藏不住心事的孩子，开心还是难过都清清楚楚的写在脸上。
　　“绘梨花，给人家添麻烦了吧，快给你高坂姐姐道歉。”母亲走到绘梨花身边拍了拍她的肩膀。
　　“未来老师，啊，高坂姐姐，给你添麻烦了对不起…”绘梨花委屈巴巴的给未来道了个歉，母亲的表情让她意识到自己犯了错误，本来开开心心的一天，有了期待的家庭教师，积累起来不会的错题也被解决了大半，还体会到了单纯‘聊天’这件事的快乐，结果一转眼才发现全是自己弄错了，老师不见了不说，以后可能也没人会陪她聊天了，错题也……想着想着一向坚强的她竟然有了点想哭的感觉。
　　看着眼圈逐渐泛红的生田绘梨花，反倒是未来慌了起来，赶紧摸了摸女孩的小脑袋“不不不，绘梨花才没有给我添麻烦，教绘梨花学习的这段时间真的很开心，而且你也很聪明，讲什么都明白的很快，你不怪我假装老师就好了。”
　　听见未来的话女孩本来低落的情绪看起来好了不少，嘴角带着被人夸奖后的开心，小声的说道“未来老师讲的也很好啊…感觉比学校的老师讲的还要好，我自己怎么都想不明白的地方未来老师讲过就刷的一下就讲明白了，听起来也很轻松。”
　　明明已经知道了高坂未来不是真正的家庭教师，生田绘梨花还是习惯的用了‘未来老师’这个称呼。
　　“哪有啦…”未来也不好意思起来。
　　看着相处和谐的小女儿和高坂未来，生田妈妈在心中暗暗叨念，这两个人的相性好像…不错啊。

第一百零九章 未来老师
　　互相夸奖了对方一通，未来和绘梨花之间回复了一开始自然的氛围，跟着生田母亲下楼准备吃饭，临出门前绘梨花还回头看了眼放在桌子上剩下的错题，心中暗暗遗憾，妈妈要是再晚进来些或者刚才没有让未来老师察觉出她累就好了，剩下的这些题该怎么办呀…
　　不想了，先吃饭吧，揣着自己的小心思，生田绘梨花追着两人的步伐蹦蹦跳跳的下了楼。
　　三人先去客厅叫一直在聊天生田大朗和高坂雄介，看见未来和小女儿走了进来，生田大朗先是笑了下，却又发现没有大女儿的身影，忍不住皱了皱眉头，向一同走进来的妻子问道“绘梨衣呢，不是让她陪未来的吗。”
　　一边的高坂雄介也皱了皱眉头，突然带女儿到访是自己有些唐突，之前他也听见了那个小姑娘和生田大朗的争吵，但要是因为这种事就放了他女儿的鸽子让未来受了委屈他可不能接受。
　　看见边上阿姨有些尴尬的表情，又看到自己父亲板起了脸，未来赶紧打起了圆场“是我让绘梨衣先走的啦，我们聊的很好还交换了联系方式，她也和我说了今天实在有事，还答应之后带我逛逛东京，时间任选呢。”知道自己的解释多少有些拙劣，但现在最重要的就是大家面子上都能过得去，只要自己这个当事人表达出不在意的态度，相信父亲和生田叔叔也不会追究什么。
　　“这样啊…”果然，听完未来的话后，两人的脸色都好看了一些，生田大朗更是松了一口气“她走了多长时间了。”
　　随口问出的问题却让未来背后一紧，衡量了一下说道“差不多，不到半个小时吧。”话一出口的瞬间她就感受到了一道来自萝莉的奇怪视线，在心里念叨着‘绘梨花你可一定要争气，我这么说可都是为了你姐姐好，千万不要说出我已经陪你学了一个小时这种话’。
　　不知道是心里的祈祷发挥了作用，还是小小的绘梨花明白了未来的用心良苦，女孩只是盯了未来一会，就撇撇嘴没有说什么。
　　生田大朗却注意到自己小女儿的撇嘴动作，虽然对孩子的管教一向严厉，生田大朗对于古灵精怪的小女儿还是十分疼爱的，除了要学的东西太多让孩子累了些，其他要求一向是有求必应，此时见到小女儿的小动作以为是女儿对于他一直说未来和绘梨衣的事冷落了她产生的不满，笑眯眯的冲着生田绘梨花招了招手示意她过来。
　　在绘梨花小步跑到他身边后，生田大朗摸了摸女孩的小脑袋“绘梨花，上午过的怎么样，有听话的看书吗？”说完向着高坂雄介介绍到“这是我的小女儿生田绘梨花，比她姐姐小了两岁，现在上五年级。”
　　“高坂叔叔好”绘梨花有礼貌的和高坂雄介打了招呼后才开始回答父亲的问题“我有很听话的看书，但没有看完，因为未来老师帮我讲了之前在学校积累下来的错题，所以…”
　　很想让小女儿把话说完，但生田大朗实在无法忽略女儿口中提到的新名词，“绘梨花等一下，未来老师是？”
　　“啊，是高坂姐姐…”可能是第一印象太难改变，绘梨花才注意到自己又把高坂未来叫成了未来老师。
　　“所以绘梨花为什么会把高坂姐姐叫成未来老师呢？”生田大朗还是有些奇怪，身边的高坂雄介也感兴趣的探了探身体。
　　听完父亲的话生田绘梨花也想到自己刚刚得到就拿上又要失去未来这个家庭教师，声音里不禁带上了点小委屈“前一阵我不是和父亲你说过课程有点跟不上想找个家庭老师的事情嘛…你当时说要我自己先努力下，结果就积攒了一些弄不明白的题，刚刚未来…高坂姐姐进到我的屋子里，还叫出了我的名字，我就以为她是爸爸你给我找的家庭老师，拉着她给我讲了之前不会的错题…高坂姐姐也没拒绝，还讲的很好。”
　　“绘梨花你…”生田大朗感觉自己有点上头，高坂雄介从大学开始就是他崇敬的学长，毕业后的发展更是让他钦佩，所以在对方提出想带刚到东京的女儿到访给女儿认识两个东京的同龄人朋友时他几乎毫不犹豫的同意了下来，哪怕发现大女儿今天另有安排，平时不怎么干涉孩子休息生活的他也几乎是强制性的将人留了下来。
　　结果平时让他省心又优秀的女儿却让他有点心颤，先是大女儿表现出了几乎从未有过的抗争精神，到底是把人家客人给丢下了，还好高坂前辈的女儿看起来不是很在意的样子，他也只能想着等女儿回来后让她以后一定好好招待人家弥补一下也就算过去了，结果回过头来小女儿就告诉他在大女儿放了人家鸽子后她又拉着人家给她上了节家教课…不知道未来其实教的很开心的他第一反应和夫人一样，认为未来是强忍着应付求知欲过剩的小女儿的。
　　倒是高坂雄介丝毫没有这方面的担心，和刚才担心女儿被人甩了冷脸子不同，他清楚的知道听见了争吵的女儿可能会默许绘梨衣先离开的举动，却绝对不会在不愿意的情况下勉强自己陪着不认识的女孩玩什么师生授课的游戏，如果她不想的话是很少会让自己受委屈的，这一点只要看看现在家里被收拾的一点脾气都没有两个儿子就知道了，她会认真教的可能性只有一个，那就是未来真的很喜欢这个叫绘梨花的小姑娘。
　　今天的主要的目的就是让女儿在东京的生活不要太无聊，能有个小伙伴陪伴，至于这个小伙伴是叫绘梨衣还是绘梨花，是小一岁还是小三岁，只要女儿不介意，他也是完全不在意的，但姑且还是要确认一下女儿的看法，别是他的误会。
　　趁着绘梨花委屈巴巴的看着父亲，生田大朗沉思如何解决问题的工夫，高坂雄介向女儿飘了个探寻的眼神，眼神大概的意思是‘你是不是挺喜欢生田绘梨花这个小姑娘并且想和她交个朋友的。’
　　或许是父女间的默契，未来在接到父亲眼神的瞬间基本就明白了他想要表达的意思，点了个头并回了个眼神，包含的含义的基本上是‘没错，这个小姑娘我很中意，要是能变成朋友那就更好了。’
　　接收到女儿的眼神，高坂雄介心里有了定数，清了清嗓子和生田大朗说道“未来老师，哈哈，这还真是个新称呼。”
　　没弄懂高坂雄介的意思，生田大朗只能先为女儿的举动道歉“给未来添麻烦了，绘梨花这个孩子真是…”
　　“别这么说嘛，我看两个孩子玩的还挺好的，不如以后就让未来负责绘梨花的功课好了。”高坂雄介直接提了出来。
　　因为父亲说她添麻烦而暗自赌气的绘梨花眼睛一亮，对啊，之前不是家庭教师不代表之后不能是家庭教师，现在父亲定下来她不就有可以名正言顺的叫出未来老师了嘛，以后聊天什么的也…越想越觉得有道理，用渴求的眼神看向父亲。
　　“这个…”升天大朗有些犹豫起来，要是别的他就答应了，但是家庭教师还是让他有些犹豫，绘梨衣和绘梨花两姐妹是典型的精英教育产物，除了要正常上学之外还要学习英语书法钢琴声乐芭蕾等其他项目，之前绘梨花和他说课程有些跟不上，他也是打算给小女儿精挑细选一位补课老师，毕竟绘梨花现在空闲的时间也不多，一时也没有找到合适的才被搁置了下来。
　　未来虽然说是大了绘梨花三岁，但是教课这种事也不是学过就能教好的，涉及到孩子的教育，生田大朗也不能因为是重要的朋友拉不开面子就耽误女儿的前途。
　　看出了父亲的犹豫，小绘梨花先不依起来，抱着父亲的胳膊请求到“爸爸，未来老师教的可好了，简单一讲我就全都听懂了，比以前听过的老师讲的强多了。”她多少也是从小上课上出来的，各种老师没少见，此时说出这番话倒是有几分可信性。
　　“大朗你放心，未来和我家那两个小混蛋可不一样，虽然才13岁但上学早现在已经上中三，而且之前在代表学校参加全国竞赛的时候获得了数学一等奖，理科二等奖的成绩，直接被保送了高中，要不然还没时间来东京陪我呢。”高坂雄介有些自满的介绍着自己的女儿。
　　“高中？这么厉害嘛…”生田大朗吃了一惊，他一直知道高坂雄介有个不在身边的女儿，具体情况却不算了解，看着站在父亲身边一副我很乖巧样子的未来，本以为只是个打扮的比较成熟的少女，没想到这么优秀，该说不愧是高坂前辈的女儿嘛，这么优秀的孩子，在绘梨花身边当朋友也是个正面榜样。
　　女儿祈求的眼神，加上心中对于高坂前辈的信任，生田大朗想着不管怎么样先答应下来看看情况，要是不行就当是给绘梨花找了个朋友，回头再给她找个正经老师，抱着这样的想法，他还是松了口半开玩笑的说道“那就拜托未来费心了。”

第一百一十章 准备回家与父亲的提问
　　生田大朗的许可也为接下来的午饭奠定了欢快的基调，吃到啦丰盛的美食，又得到了满意的家庭教师，两分快乐叠加在一起给生田绘梨花带来了远超1+1=2的效果，表现出来就是…女孩的精神有些亢奋，吃东西时笑的大眼睛都眯成了弯弯的月牙，在等生田母亲端菜的时候还抖动自己的胳膊做出海草舞一样的迷之动作~ヾ(~ゞ)，看的未来和父亲忍俊不禁，生田父母也无奈的捂住了额头。
　　或许真的很中意未来这个老师，绘梨花甚至从自己碗里还给未来夹了个肉丸子，尚且圆溜溜的小脸上写满了认真“这是绘梨花最喜欢的肉丸子，爸爸妈妈都说我今天给未来老师添麻烦了，这个给你吃，绘梨花不是故意的，不要怪我哦。”
　　感觉女儿从自己碗里夹吃的的行为有点失礼，生田妈妈想用公筷帮未来将丸子加出来，“这孩子，做什么都莽莽撞撞的，但这可真的是她最爱的食物，平时她姐姐多吃一个都要被她瞪好久的。”怕未来介意，生田母亲还帮女儿解释了一下，说完还好好看了眼未来，绘梨花看来是真的很喜欢这个‘未来老师’，平时可是谁都别想从绘梨花碗里抢走食物。
　　没等生田妈妈拿起公筷，未来就直接将绘梨花夹来的丸子塞进了嘴里，笑眯眯的冲着因为母亲批评有点嘟嘴的小绘梨花说道“我可一点都没有怪绘梨花，而且，绘梨花是我见过你这个年纪中最聪明最可爱的了。”
　　看见未来吃了她夹的丸子，生田绘梨花先是得意的看了母亲一眼，她就知道未来老师不会介意，又听见未来夸她的话让她整个人不好意思起来，眼珠转来转去，从小接受的良好教育又让她不能必须得保持着谦虚谦逊的样子，强忍着开心问道“真的，没骗我？”
　　“真的，没骗你。”未来一脸笃定的答道。反正她没撒谎，毕竟熟悉的这个年纪的人也只有桥本健太那小子，也算优秀但比起绘梨花来说还是差了一截。
　　“嘿嘿…其实也没有很好了。”生田绘梨花强压着想要翘起的嘴角，故意说出了谦虚的话，只是在之后一直在欢快的抖动着自己的肩膀。
　　看着她那副元气满满的可爱样子也没有人忍心让她停止这种迷之行为，最后就在这种欢脱的范围中吃完了这顿午饭。一吃完饭刚刚还兴致高涨的生田绘梨花精神又平静了下来，低头揉着自己肚子嘟嘟囔囔的说着类似撑死了，一点都吃不下的话。
　　吃过午饭后未来和父亲准备告辞，本来还打算和未来交流下感情的生田绘梨花自然对此十分不满，不舍的拉着未来的手想让她多留一阵，但被母亲严厉的说道“绘梨花下午不是还要练钢琴”之后就蔫蔫的说了声“知道了”回到了母亲身旁。
　　看着女孩委屈的小模样，未来低下身子保持和绘梨花持平的视线说道“又不是见不到了，绘梨花要好好听课搜集更多不会的地方，下次过来我可是会考考你的。”
　　“嗯，我一定好好学习。”想到很快就能再次见面，绘梨花也打起精神，回给未来一个大大的微笑。
　　趁着走之前生田母亲在厨房收拾东西，生田大朗和高坂雄介说话的功夫，生田绘梨花偷偷扯了扯未来的衣角示意她跟着自己走，跟着绘梨花来到靠近楼梯的地方，女孩又压了压手示意未来凑近些。
　　按照指示低下头，绘梨花就趴在她耳边说起了悄悄话“之前你说姐姐半个小时前走的话是说谎的吧。”
　　原来是这件事，绘梨花不说的话未来都要忘记对方关键时刻没拆台的配合了。“看见绘梨衣很着急的样子就让她先走了，如果说她走的太早生田叔叔大概会生气，所以偷偷推迟了点，这里还要谢谢绘梨花没有拆穿我。”
　　“嘿嘿，没关系，因为我知道未来老师是好人，那么说肯定是有原因的。”生田绘梨花大度的摆摆手。
　　突然就被发了张好人卡，未来有些好笑，又有些感动，她本以为绘梨花知道她这么说是在为姐姐开脱找借口才没有吱声，没想到原因竟然是简单的相信她是个好人这么朴实的理由。
　　“谢谢你的相信~”就算是好人卡，因为是花花给的，未来表示自己还是充满感激的收下了，想了想又小声问道“绘梨花叫我过来就是为了说这件事吗？”
　　“啊，不是……我是想说”生田绘梨花罕见的扭捏了一下，“我是想说虽然父亲说让我以朋友的心思交往就好，但我真的很喜欢你给我讲课的样子，所以、嗯…我可以继续叫你未来老师嘛(ω)。”
　　一向开朗大方的孩子害羞起来就会获得加倍的攻击力，未来看着有点羞涩的绘梨花，感觉自己心头中了一箭。忙不迭送的点头说道“当然没问题。”这么可爱的小绘梨花，别说叫未来老师了，她愿意叫什么都可以。
　　“那就多多关照啦，未来老师。”背过双手冲着未来微微的的鞠了一躬，明明家境只能说是偏上，生田绘梨花的身上却总是带着一种大小姐的气质，大方知礼，温文尔雅。
　　很少被这么正式的对待，未来冲着面前一本正经的小人儿轻鞠一躬“嗨，绘梨花也是，请多多关照。”
　　“未来，该走了哦。”父亲的声音从门口传来。
　　“这就过来。”未来冲着脸上写着不舍但还是乖巧不动的绘梨花挥了挥手“那下次见咯。”
　　“嗯，下次见…未来老师。”声音小小的，生田绘梨花果然是个不怎么懂得隐藏情绪的人。
　　和送到门口的生田夫妇礼貌的道了别，约好在绘梨花有空的时候过来给她补课，未来就跟着父亲回到了车子上结束了这一次父女俩访友兼寻友的行动，准备返程回家。
　　生田绘梨花站在父母身边，看着车子渐渐驶离，心里有点小失落，像是小时候去公园和朋友玩耍后，将要回家前的那种不舍感，明知道不是最后一次见面，但就是觉得舍不得……而且，她还有点自己的小心思。
　　下次上课的话，中间休息的时候未来老师还会轻松的和她聊天的吧，这回聊点什么话题比较好，她除了钢琴之外对别的都不太了解…要不要提前准备下呢ヾ(*>＜*)
　　……
　　回程的车上，看着心情不错的女儿，高坂雄介一边开车一边打趣道“怎么，给自己找了个当老师的活就真么高兴。”
　　“有活干是很开心，但又不是单纯的因为当了老师…”未来觉得父亲的说法怪怪的。
　　“那是因为那个孩子嘛，叫生田绘梨花的那个”看了眼女儿嘟嘴的样子，高坂雄介继续问道。
　　“难道父亲不觉得她很可爱嘛。”这回未来倒是没有否认，还一脸肯定的反问了回去。
　　“哈哈，那个小姑娘确实很有趣。”想到刚才那个小人在餐桌上的样子，高坂雄介也不禁露出了一丝笑意，要是别的孩子在餐桌上乱动，难免会给人一种没礼貌的感觉，可刚刚那个小姑娘却只让人觉得天真烂漫，“但在我眼中最可爱的永远是未来你”高坂雄介记得好像是在哪里看到过再优秀的孩子也需要父母的夸奖。
　　未来“……”一时失声并且抖了抖胳膊。
　　“未来，你怎么了。”没等到女儿的回声，高坂雄介好奇的扭头看了一眼，正看到女儿伸平双臂在那抖来抖去。
　　“……我，就是，有点不适应，放松一下。”未来一边生动的演绎着什么叫麻的鸡皮疙瘩掉一地，一边为了保护父亲的感情露出了符合社会期待的笑容。
　　从氛围中感受到了未来大概是对之前那句话体验不佳，高坂雄介明智的没吱声，又开了一段路才恢复和女儿的聊天。
　　“未来你，有没有想过将来要做什么呢？”重新开始的话题意外的正经。
　　“将来啊…”未来也不知道如何开口，短期的将来她是有很明确的目标的，而且基本是刚出生就定下的目标，本来觉得没什么问题，但是知道自家的条件好的超乎她想象之后，她又突然有点担心家里会不会同意自己走上那条路。
　　“毕竟你马上就要上高中，是时候开始考虑这个问题了，未来一向是个有计划的孩子，所以想先听听你的想法，学者，作家，还是别的什么”
　　“如果我说…艺能界呢？”装作若无其事的样子，未来还是决定先探探底。
　　“艺能界？”高坂雄介还真没考虑过未来会说出这样的想法。
　　“嗯，其实，有点感兴趣，不可以嘛？”
　　“也不是说不可以，只是觉得你这样的孩子…”父亲没有说出后半句的话，大概是觉得13岁就可以独立发表小说，成绩好还弹的一手好琴的女儿想要去艺能界发展，多少有些可惜…。
　　“嘛，也不是说一定，只是说有这个想法而已。”不想氛围太僵，未来主动接过了话头。
　　“想法啊…”马路上的车不多，高坂雄介少见的沉默了。

第一百一十一章 未来的未来
　　随着父亲的沉默，未来本以为今天这个话题到这里也就结束了，反正离以后还有充足的时间，她也有足够的信心说服家里接受她走上她希望的道路，没想到父亲认真的思索了一番竟然顺着她的话问了下去。
　　“艺能界的话，未来又什么具体想法吗？”目视前方，像是学校中做进路指导的老师一样，高坂雄介一本正经的问道。
　　“想法…爸爸你能接受我去当艺人吗？”比起将来要做什么，未来对父亲现在就能接受自己的想法更感到不可思议，她一点也不傻，若是非要说的话她应该算是聪明的那一类，在家呆了这么长时间加上从小收到父亲的礼物，电话中父亲交谈透露的信息都能让未来隐隐感受到父亲应该是个很厉害的人，虽然对她宠爱非常，但在未来的设想中，怎么也得等自己年纪更大些更有话语权之后再说服父亲。
　　“也不是说就同意你去做了，只是说了解下未来你的想法。”高坂雄介面不改色的答道“毕竟艺能界中也有很多职业，未来又想成为哪一类呢，歌手，演员，模特还是主持？”
　　在未来看来或许说出进入艺能界是个很出格的想法，但在高坂雄介看来十三岁的小姑娘说出将来想进入艺能界完全是一种非常正常的想法，谁年轻的时候没有向往过那个光鲜亮丽的舞台呢，所以他的第一反应是要看未来究竟是一时兴起对艺能界感兴趣了还是真的下定决心想要从事这种职业。
　　父亲的话还真的将未来问住了，她原本的想法很简单，先在社会中有立足之处，起码经济上能有所保证，能凭借自己的收入养得起自己和娜娜敏两个人，在此基础上干些自己感兴趣的事，安安稳稳的陪在桥本身边，一起去东京念大学，然后机缘巧合或者通过她的谋划一起去参加一次索尼组织的女子偶像组合选拔，进入入乃木坂…和那群可爱的女孩一起去看看站在舞台那侧的风景。
　　若是习惯那样的日子或是过的如鱼得水，那就努力陪伴着那个团走到她不需要自己为止，若不是她想要的，那就在送走那些她在意的人后选个合适的机会，潇洒的挥挥手离开大家的视线，当个作家……再不济以她的能力，当个杂志的约稿作者总是能养活自己的。
　　自己到底想做什么呢，这个问题竟然让未来陷入了沉思，一时找不出正确答案。憋了半天也没想出到底想干什么，毕竟将来想干什么本来也不是一拍脑门就能想出来的东西。
　　看着女儿陷入了沉默，高坂雄介反而松了口气，以为未来对于艺能界不够了解，贴心的给女儿解释起来“你也不要怪爸爸多嘴，艺能界这种地方在外人看来是光鲜亮丽，甚至让人觉得运气好的话就能一夜暴富，但其实压力和竞争一点也不比其他行业小，如果你想要进入异能界那就要从现在开始准备了，以你这个年纪，想要成为歌手的话就要去上声乐课准备专科学校，想要成为演员那就要一边学习演技一边开始去各种剧组试镜积累经验，因为女生的演艺生涯远比男生要短，如果真的想做出成绩，必须要早早起步…”再次出乎未来的预料，父亲似乎对于艺能界多少有些了解，念念叨叨的说了很多，最后还是用了一句“当然，我还是认为以未来你的能力无论是专注学业还是写作都能取得比在艺能界更大的成绩…你是我的女儿，原则上我不会反对你任何合理的要求，但真的，太可惜了。”
　　“无论是声乐课还是试镜，这些都需要在东京完成吧…”没有回答父亲的问题，未来小声问道。
　　“那是自然的，你……唉。”明白女儿这么问的意思，高坂雄介叹了口气，他真是不知道东京这地方到底哪里比不上旭川，别人家的孩子都是向往大都市想要跑到东京来，怎么就他家孩子不一样，三天两头就要提一遍旭川，像是时时刻刻提醒自己她一定要回去样，生怕自己把她留下来。
　　听着父亲发自内心的叹气声，未来沉默的望向了窗外，当她不知道该说些什么的时候总是会习惯性的看点东西分散下自己的注意力。
　　‘想要当偶像’这句话未来没法在现在说出口，先不说偶像在艺能界本就属于最底层的角色，甚至只能和写真艺人相提并论，在AKB48还没有成为国民女团的现在，普通人也认为偶像这个行业已经进入了寒冬，就说父亲要是继续问她想要加入什么偶像团体她也回答不出来，现在可以说的上是知名团体的只有早安少女，AKB算半个，这两个团体各有各的特色也都很好，但不是她想要加入的…
　　女儿没有说话，高坂雄介也没有继续过问，父亲女俩就这么一路沉默的回了家，仿佛刚刚关于未来打算的话题根本没有出现过。
　　上午出发的时候未来本来是打算回来的时候找找翔也这个嘴贱的哥哥麻烦的，现在却突然觉得自己没了这个心情，和父亲打个招呼，无视了坐在客厅中看见她回来明显想要和她搭话的哥哥两枚，径直的上了楼梯回到自己的房间。
　　“所以…妹妹这是联姻失败了？”被妹妹无视了也不觉得着恼，翔也贱兮兮的怼了怼高坂翼小声说道。
　　“不知道，要不你上去安慰安慰她。”看着妹妹上楼的身影，高坂翼有点小担心，他还记得早上出门时妹妹兴致还是不错的，怎么和父亲出去玩了一圈回来就不开心了，当时父亲好像说的是给她找个小伙伴…该不会是被人欺负了吧。
　　“不要，这种安慰人的活我最不擅长了，要不然还是翼你去…”翔也纠结的皱着眉头，要是告诉他谁欺负了妹妹让他去揍一顿这个他擅长，安慰人，这事他没干过啊。
　　“……这个、我，我也不擅长啊。”高坂翼也不好意思的抓抓了脸。
　　“不是吧，哥，你不是一直挺受女生欢迎的嘛，对这个应该有经验吧。”翔也一脸不可思议。
　　“……会不会安慰人和受不受欢迎是两回事吧，那些女生我可是一个都没有安慰过。┓(;_｀)┏”高坂翼表示自己可没有主动做过什么，在学校他还是挺冷血的，会变得受欢迎也不是他的本意。
　　虽然知道哥哥说的应该是真话，但看着高坂翼那一脸无辜的样子，安本翔也还是感觉到了一股来自世界的恶意不知不觉深深的伤害了他。
　　“阿翼…以后这种话还是不要说了”捂着受伤的心，翔也艰难的挤出了自己的心声。
　　“？？？”高坂翼疑惑的歪了歪头看向不知为何低着头看起来很痛苦的翔也。
　　“我会产生想要打你的冲动。”翔也的心中在哀嚎，明明是双胞胎，为什么翼哥就能遗传到母亲的精致长相，而且为什么自己长的也不难看，还有几分痞帅，却就是不受女生欢迎。
　　“哦，产生了也没关系，我打的过你。”高坂翼丝毫不在意弟弟的威胁，没有弟弟高不代表他身手比弟弟差，在小时候兄弟二人还在为谁是哥哥这件事争论不休的时候，高坂翼可不光是凭借着更激灵的大脑稳住了自己哥哥的称号，不逊色于翔也的身手也是重要的原因。
　　懒得理会弟弟在沙发上发出一些意味不明大概是发泄情绪的声音，高坂翼站起身向楼上走去，他还是有点担心妹妹，外面的女生再怎么惨他也懒得抛出一点关注度，哪怕起因是他也毫不例外，但是妹妹可是不同的，即使不会安慰人他也得上去问问情况。
　　……
　　拖着沉重的脚步刚回到房间，未来就一头扎倒在自己床上，连今天认识了生田绘梨花这件事也没法让她开心起来。
　　今天父亲的提问让她正视了一个她一直没有细想的问题，‘她将来究竟应该做什么呢’又或者说是‘她来到这个世界上是要做什么的呢’。
　　如果是刚刚穿越的那阵有人问她这个问题，她一定毫不客气的回到，生的一副好皮囊，家庭条件也不错，还能在桥本奈奈未身边慢慢陪她长大，成为她最亲近的人，你还不知足？想这些有的没的。
　　但人总会面临各种各样的选择，真实的活在一个世界里远不是通过一个小小的屏幕看到的那样简单，无论是父母，哥哥，外婆，朋友，还是自己特意或是无意掌握的篮球，学习，写作，小提琴这些能力，都在给她的将来铺出了多条支路，甚至回过神来，她最初想要走的道路不知道什么时候开始已经不算是最优选择了，饶是未来心智还算坚定此时也有些陷入了迷茫。
　　当当当，就在未来在自己的烦恼中沉沦时，突然传来了敲门声，下意识的挥了下胳膊，不知怎么碰掉了床头架子上的摆放物，直接砸到了脑袋上。
　　“疼…啊，不怎么疼”被突然掉下来的东西袭击，未来下意识的缩了下脑袋，轻呼了一声。

第一百一十二章 矫情
　　门外传来哥哥的声音“未来，今天出去遇见什么事了，我看你好像有点不开心，要是有人欺负你的话就跟哥哥说，哥给你出头。”高坂翼确实没什么安慰人的经验，本来是关心妹妹，硬被他说出了大哥给小弟出头的架势。
　　不过考虑到安本翔也大概就是高坂翼从小到大唯一安慰过的人，而且翔也小时候伤心的原因八成就是被人欺负偷偷在那抹眼泪，他现在用这种画风安慰未来也就不奇怪了。
　　未来心里感激哥哥对自己的体贴，但她真的没有什么需要哥哥收拾的人，忍着被哥哥生硬的安慰勾引出来的笑意，未来冲着门外喊道“谢谢翼哥，我只是有点累啦，想要休息一会，没人欺负我。”
　　说完她还反思了一下自己，毕竟她也挺不会安慰人的，该不会安慰人时也会变成哥哥这种搞笑风格吧，以后必须得注意一下。
　　听见未来的回话，高坂翼也是松了口气，没被欺负就是最好的，冲着房门喊了声“那你好好休息，等吃晚饭的时候再叫你。”就转身准备下楼。
　　“我知道了…啊”回完话的未来准备重新倒回床上，却突然发现床上多了一件东西，是刚刚从床头架子上掉下来砸了她一下的那家伙。
　　“原来是你这家伙砸我”嘴里叨咕着，未来将‘凶手’抱了起来，是被她从北海道背过来的nanamin熊，每天晚上她都会抱着这只手作的小熊睡觉，白天收拾床铺的时候在把它好好放在床头上方的架子上。
　　小熊笑眯眯的看着她，理所当然的说不出任何辩解。
　　“你说，我将来到底该如何是好呢，nanamin……噗嗤”本想和玩偶诉个苦，未来说道最后却突然笑了出来。自己这不是又钻了牛角尖，将来会变成什么样又不是自己想想就能做到的，她在这愁的要命到底是为了什么啊，学要好好上，书要好好写，其他想做的事情也都可以一一尝试，从来没有人规定说人一辈子只能干一件事，工作了还能辞职，离所谓的将来还有好长一段路的自己竟然因为这种事烦恼，想来真是傻透了。
　　向后躺平在床上，未来高高的举起陪了自己时间不短的小熊，开玩笑的说道“nanamin熊，你说，是不是娜娜敏派你来砸醒我的”说完自己用手指从小熊脑后用力按了两下，让小熊做出点头的动作。
　　“哈哈，我就知道……唔，傻死了。”和玩偶的角色扮演游戏刚刚开始就进行不下去了，未来抱着小熊在床上羞耻的打了个滚。
　　所以说啊，自己到底在纠结什么，高坂未来，你都有娜娜敏陪着一起长大了，还有什么不知足，在那想些有的没的，真是矫情，给我打起精神来，好好努力，别等将来后悔，不就完事了嘛~
　　将小熊扣在自己脸上，未来就这么保持四肢摊开的状态躺在床上，刚才的胡思乱想耗费了她大量的脑细胞，现在相同之后一下子就觉得睡意涌了上来，她也懒得起来拉窗帘，反正小熊同样可以起到遮光的作用，未来闭上了眼睛，打算眯上一会。
　　高坂翼从未来那得到妹妹只是累了的回答后安心的回到楼下，翔也在沙发上半靠着玩游戏机，看见哥哥走下来，问道“怎么样，知道未来因为什么不开心的嘛。”
　　高坂翼没好气的白了翔也一眼，他还真好意思问，明知道妹妹心情不好还有心思在这打游戏，好在未来没什么事，他是懒得计较，不然肯定让翔也好看。“没事，未来说她累了想要休息会，晚饭的时候再叫她就行。”
　　“我就知道翼哥你出马肯定没问题的。”一个人偷玩游戏的翔也多少有点心虚，不轻不重的给哥哥拍了个马屁。
　　“呵。”冷哼了一声，高坂翼拿起了游戏机在沙发上坐了下来。
　　“翼哥，来来来，组个队，这个boss太凶了，我整不过它。”高坂翼刚准备开始游戏，翔也就向他发出了求救信号，两人的学习智商在体现在游戏上，明明是同时开始的游戏，高坂翼的人物无论等级还是装备都要比翔也高出一截。
　　看着弟弟一脸打不过我还有大腿可以报的样子，高坂翼突然想整整自己这个除了打棒球时有脑子平时处处都没心没肺的弟弟，“抱歉，我现在不打算玩这个游戏了，我去房间换个游戏卡，翔也自己加油吧，这种低级的小boss还是靠自己努力比较好。”说完就直接存档关机拔出游戏卡向楼梯走去，准备去三楼自己房间换个游戏玩。
　　看着哥哥行云流水般的动作，翔也无助的向着哥哥的背影伸出了手，之前的boss他都是蹭着高坂翼过来的，没想到孤军奋战来的这么突然，都是好兄弟，怎么能说走就走，丝毫不在意他的挽留。
　　高坂翼是真的打算换个游戏玩玩，收拾翔也给他添点堵是一方面，另一方面也是让翔也练练技术，他可不想到时候出去弟弟被人吐槽连游戏都玩不好，那也太丢脸了，作为哥哥他可是非常懂得适当的放手。
　　从抽屉里随手拿了个新的游戏卡，高坂翼准备回到楼下去玩，嗯…看着翔也攻略boss又打不过的画面他可不能错过，从某种意义上来说那比游戏还要好玩。
　　高坂家的房子除了一楼是个大厅包括了客厅餐厅以外二楼和三楼各有五个房间。三楼是兄弟俩和高坂夫妇的房间，还有高坂雄介的办公书房。二楼本来是两间客房，一间琴房和一间活动室，但未来来了之后其中一间客房就被划分给了未来，并且在将来应该都会直接被改名叫做未来的房间。至于每层剩下的那个房间当然就是卫生间了。
　　而高坂兄弟俩的房间是在三楼的最顶头，互相对着门，从高坂翼的房间向楼梯口走去会路过父亲母亲的房间。本来打算直接下楼的高坂翼偶然的听见了父母的对话声。
　　对父母的谈话没什么特别的兴趣，虽然耳朵捕捉到了声音，高坂翼也没有打算停下来听听父母讨论的什么，直到父亲突然提到了妹妹的话题。
　　“今天还有点担心未来呢，她一个人来东京也没有个认识的朋友，这孩子还嘴硬，有什么难处都不肯说，家里虽说有翔也和翼陪着她，但男生和女生兴趣什么的都不一样，正好生田家的大女儿小她一岁，我就想着带未来过去交个朋友。”父亲的声音从门内传来，吸引了高坂翼的注意力，本来都已经走过了房门又退了回来，驻足在门口偷听。
　　原来妹妹在东京会感觉到无聊啊，高坂翼在心中批评了一下自己，平时上学功课繁忙的他下意识的认为妹妹这种不用上学只要在家里待着想干什么就干什么的小日子是很舒服的，却忽略了妹妹在东京除了家里人之外连个说话人都没有。
　　回忆起小时候除了翔也和奶奶没人理会的时期，高坂翼皱了皱眉头，一会吃完晚饭后他打算好好和未来玩会，哪怕让未来欺负欺负也行，再不行一起欺负翔也也没问题，为了可爱的妹妹，相信翔也他一定可以体谅的。
　　“那结果怎么样，未来有没有交到朋友。”母亲感兴趣的声音传来，高坂翼也竖起了耳朵。
　　“别提了，我俩刚进们就听见大朗在和生田家的小姑娘吵架。”想起自己和未来进去的时机，高坂雄介的语气也有些无奈，要是去的晚点估计生田母亲会进去制止，要是去的早点估计两人进了客厅父女俩也就吵不起来了。他一直觉得生田绘梨衣的提前离开多少让未来受了些委屈，只是未来表示不在意，后来又交到了绘梨花这个小伙伴，他也就不追究什么，此时用半抱怨半开玩笑的语气和妻子说着今天的经历。
　　“啊？吵架，怎么会吵架。”高坂真由的注意力也被吸引了过去。
　　“好像是那个生田家的小姑娘和朋友还是什么人有定好的聚会，结果因为我要带未来过去，大朗就一定让她留在家里”
　　“这还不是雄介你的错，哪有这么突然就带着孩子上门的，多给人添麻烦。”高坂真由嗔怪的埋怨着丈夫。
　　“是是是，我考虑不周，但我不是担心未来嘛…”众所周知，妻管严很可能是一种遗传习性，从高坂未来的日常表现上我们多少能了解到高坂雄介的状态。
　　“这次就算了，下次可不能这样，之后呢，她好好陪未来了嘛”责怪了下难得冒失的丈夫，高坂真由还是关心起自家女儿的事。
　　“你说这个我就生气，那小姑娘也是够任性，真把未来丢下自己跑出去玩了，未来也是实在，自己闷在上边也不知声，中午吃饭才告诉我们。”
　　“怎么这样…那后来呢。”高坂真由听了也有点不高兴。
　　“后来也巧，大朗他家还有个小女儿，小未来三岁，把未来误会成了家庭老师，后来还舍不得未来走，我看未来和她玩的高兴，也就不在乎了”
　　“能教到朋友就好，这回追根究底还不是雄介你太唐突。”听见最后结果不错，高坂真由终于放下心来。
　　高坂翼冷着脸向楼下走去，他听见未来被放了鸽子就忍不住跑开了，他就说未来这么活泼个小姑娘怎么回来就蔫蔫的……还安慰自己说是累了，妹妹就是太善良才会被欺负的。
　　你可以有事，但你不能让我妹妹受委屈，生田家的小姑娘是吧，我记住你了。

第一百一十三章 哥哥的误会
　　板着脸下到二楼，高坂翼看着未来紧闭的房门，想要敲门问问详情，手挥到门边又收了回来。妹妹不想让自己知道是属于她的体贴，本来想交朋友的结果却遇见这种事情，心里应该很难过吧，换位思考下要是他遇见这种事情可能也更愿意一个人默默的舔舐伤口。
　　叹了口气，高坂翼决定做一个体贴的大人，下楼前他回头看了看妹妹紧闭的大门，这扇大门就仿佛是妹妹的心门，一但闭合就再难打开，想到妹妹以后都可能对交朋友这件事抱有阴影，高坂翼心中怜惜不已，忍不住攥紧了拳头，他决不允许这种事情发生。
　　“哼”从鼻子里发出冷哼的声音，高坂翼在心里暗暗的较劲，对那个未曾见面的‘生田家的女儿’又多了几分恶感。
　　而此时被哥哥认为正在房间内暗自舔舐伤口的未来一个翻身将盖在脸上的nanamin熊抱在怀里，嘴里含含糊糊的念叨着“姆…娜娜敏，花花，你们不要闹啦…(。-ω-)zzz呼唔……不要蹭头啦，好痒…嘿嘿(-﹃-`)……”若是仔细看的话还能看见嘴角有可疑的晶莹液体滑落，只是不管怎么看那晶莹的液体都和少女哀伤而纯净泪水有着莫大的区别。
　　……
　　高坂翼回到客厅时，翔也正在和那只据说不怎么厉害的boss过招，全身心投入游戏的他身体跟着游戏中的人物左摇右晃，仿佛游戏不是靠按键操控而是靠体感操控，嘴里还念念有词“我闪，后退，砍……打不到我打不到我……好，接下来看我的，大！诶诶诶诶别偏，还好还好，还有机会…我去，这下好疼，回血~诶~我没死，快了快了，我有预感这把能过…”哪怕是高坂翼回到客厅他也丝毫没有注意到。
　　要是平时看见翔也这幅样子，高坂翼可能会饶有兴致的看会弟弟的表演秀，但现在他心情不佳，一想未来受了委屈他就心情不爽，看着翔也啥也不知道就在那打游戏过个boss就费死劲的样子更是来气。
　　“翔也…”高坂翼打算把刚在楼上听见的事和弟弟分享下，顺便讨论下怎么安慰未来比较好。
　　“哈哈哈，你打不着我的，我已经摸清你的行动轨迹了”随着游戏人物一个跳跃躲开boss的攻击，翔也的身子也跟着猛的往上使了下劲。
　　“……翔也，我有正经事要和你说……”
　　“看我的，嘿！怎么样，你再肉血量还是要见底了吧，按着这个节奏你撑不过下一波”安本翔也沉浸在游戏的世界里不能自拔，眼见打了好几回的boss这回终于看见了赢下来的曙光，整个人都兴奋起来。
　　“……(˙_˙)/(˙_˙)┐”忍无可忍就无需再忍，高坂翼直接一记手刀劈向翔也手中的游戏机。
　　你可能赢的很艰难，但你一定死的很简单，翔也眼看只剩最后一下就完事的boss一记攻击正中自己操作的人物，本来就岌岌可危的血线立即归零，刚刚已经看了好几遍的灰白页面和大大的die出现在了掌机的屏幕上。psp落到地上又低低的弹起，最终又平静的躺在地上，一切发生的那么快，以至于翔也的大脑一瞬间没有反应过来。
　　“还有最后一……┌□┐吓”翔也下意识的张大了嘴巴，眼看自己的成功之路被哥哥这一掌劈了个稀碎，大概就是费尽千辛万苦的爬上了无尽的阶梯，只差最后一阶就可以爬上山顶的小屋时，房门向外打开了，直接糊在他脸上，让他重新滚回山脚。
　　“高坂翼！！！！你在干什么”经历了难以置信，想要欺骗自己一切都是假的，心死绝望，等一系列的心理变化之后翔也的心态终于转变为惊怒不已，从沙发上跳了起来瞪着高坂翼喊道，如果得不到一个合理的解释，不管能不能打赢他都要跟哥哥比试下身手。
　　“你还好意思说，未来被人欺负了你知不知道”丝毫没有道歉的意思，高坂翼一脸不满的说道。
　　“那和你……你说什么，未来被人欺负了？”突然反应过来哥哥说的是什么，翔也的火气瞬间平复了下来，游戏固然重要，但怎么也比不上妹妹，从地上捡起被阿翼刚劈掉的游戏机，翔也默默的坐回沙发上，不想多看一眼游戏机上的死亡页面，干脆一狠心直接关了机，在家总是没个正行的脸上难得严肃起来“你刚才说的话是什么意思？未来怎么被欺负了？”
　　看着翔也终于正经起来，高坂翼小声的说道“你没发现未来今天兴致不高嘛”
　　“发现了，但那不是因为她累了”翔也奇怪的看向哥哥，这还是高坂翼去问过之后告诉他的。
　　“屁，你妹妹什么样你还不知道，这么长时间你见过她累蔫的样子？她可是去做客又不是去打架，怎么可能半天过去就累成那样。”完全忽略了自己当时也完全相信了妹妹的话，高坂翼一本正经的跟翔也分析起来。
　　“……你说的也是，但屏这个也不能判断未来是被人欺负的啊。”
　　“其实我刚才听见了老爸和妈妈的谈话，今天出去是为了给在东京没有朋友的未来交朋友去的，结果……”高坂翼神秘兮兮的将在楼上听见的内容添油加醋的说了一遍。
　　“哈？未来被放了鸽子，现在可能在哭？”翔也被哥哥的说法惊住了，腾的站了起来就要上楼“不行，我不放心，我得上去看看未来。”
　　高坂翼赶紧从后面抱住了弟弟，“别去。”
　　“为什么。”翔也挣扎了两下也没挣脱开，一脸不解的看向不让自己上楼的大哥。
　　“翔也以前难过的时候为什么要跑去公园躲起来。”高坂翼一脸认真的问道。
　　“……因为，不想让人见到丢脸的样子……我明白了。”知道了哥哥的意思，翔也不再执着上楼，烦恼的揉着头发坐回了沙发上。“那我们现在要干点什么，给未来出气吗？”
　　高坂翼也有些苦恼，从本心来讲他现在最想的肯定是收拾那个什么‘生田家的女儿’一顿，但是一是他根本不认识人家，二是‘女儿’一听就是个小姑娘，他总不可能和翔也把一个女孩怎么的。不甘的襟了襟鼻子，高坂翼决定先把这笔账记在心里，待有机会的时候在算算账。
　　“先想想怎么安慰未来吧。”将刘海撩到头上，高坂翼还是选择了暂时不理会那边，先把妹妹哄好。
　　“那个家伙呢，就这么算了？”翔也显然不太服气。
　　“又不能找上门去，记住就行了，总有机会的，有点耐心。”拍了拍翔也的肩膀，高坂翼下了最终结论。
　　“反正你脑子比我好使，从小这种事就是你下决定，我没意见，对了，放未来鸽子那家伙叫什么。”同意了哥哥的建议，翔也问起了这个要记住的人的名字。
　　“具体叫什么我也不知道，反正肯定是姓生田就是了，毕竟是什么生田家的女儿。”高坂翼回忆了一下，父亲一直也没说对方的名字，他也只是知道对方的姓氏应该是生田。
　　“生田嘛…好的，我记住了。”翔也也不讲究那么多，只知道姓那就记个姓呗。“那，安慰未来这件事怎么整…”
　　同样没什么安慰人经验的高坂翼想了想建议到“我也不太清楚，总之，就之让她开心不让她感觉寂寞就是了。”
　　“这样啊…我尽力。”听了哥哥的话，翔也若有所思。
　　……
　　一觉美梦，未来揉着眼睛迷迷糊糊的从床上爬起，刚刚做了个回味无穷的梦，让她对床铺充满了不想离开的眷恋，使劲的蹭了蹭枕头，坐起来打了个大大的哈欠。
　　用手指蹭了蹭跟着哈欠一起出来的眼泪，未来又想到了远在旭川的娜娜敏，每天早上没有自己叫她，也不知道能不能起来床。慢吞吞的从床上爬起来，未来准备下楼去看看晚饭情况。
　　睡眼惺忪，头发也有些杂乱，未来也懒得整理，就这么眯着眼睛走到了客厅。厨房里已经能闻到饭菜的香气，两个哥哥好像被老妈抓了苦力，正在帮忙。
　　刚打算靠近些看个究竟，一声略显刻意的咳嗽声想起，紧接着两道人影就窜到了她面前，刚睡醒的未来下意识的向后闪了闪，却发现哥哥脸上略带谄媚的表情中又增添了一丝怜惜，没搞懂他们这是整的哪一出，未来用尚且带着鼻音的声音扭头问母亲“晚上吃什么？”
　　没等妈妈回答，两个哥哥就接过了话头“未来你想吃什么？你想吃什么晚上就吃什么”“没错，家里没有哥哥出去给你买，想吃什么你就说。”两人看着未来眼睛微肿（刚睡醒睁不开），头发散乱（睡的），鼻音浓重（刚起床）的样子心疼的不得了，这得多大的委屈才能让一向乐观开朗的妹妹变成这幅模样。
　　未来：？？？这是什么情况，我……得绝症了？！

第一百一十四章 所谓关心
　　不仅仅是吃饭前，等到晚饭好了吃饭时两个哥哥都殷切的不得了，又是夹菜又是倒水，怕他俩在是搞怪在饭菜中动了手脚，未来提高了百分之二百的警惕，每个哥哥递过来的东西都小心的尝尝味道，确定没有问题之后才敢放心咽下去，一顿饭吃的东西不多，疲劳感倒是增长了不少，只是一直到晚饭吃完，她也没发现哪道菜不对劲。
　　看着吃完饭抢着帮她捡拾碗筷的两个哥哥，未来终于忍不住问了句“你们两个，这是怎么了…？”
　　“没有没有，未来今天不是不开…”翔也的话还没说完就被高坂翼暗中赏了一肘子，把话题接了过去“未来今天不是累了嘛，我俩白天在家什么都没干，就想多帮帮你。”高坂翼说着露出了温柔体贴的笑容，差点说露嘴的翔也跟着在一旁忙不迭送的点头。
　　“嘿~你俩还有这种觉悟啊…”未来用怀疑的眼神在两个哥哥之间转来转去。
　　“那当然，我们可是你哥哥啊”高坂翼将胸脯拍的啪啪作响。
　　“是嘛，那随你便了。”以为两个哥哥就是脑子犯抽或者是终于认识到了早上说错话的错误讨好自己，未来也不再深究，想要干活就随他们两个的意干吧，对她来说也不是坏事。
　　看着未来转身离开，高坂翼和弟弟交换了一下眼神，长舒了一口气，没想到想当无名英雄还是挺难的，既要时刻陪伴在妹妹身旁，又要小心的不去触碰妹妹心中的伤痛，未来做出一副若无其事的样子一定是不想让他们担心，那他们当然也要拿出哥哥的体贴，不去揭露妹妹的这份温柔。
　　高坂翼更是在心中庆幸还好下午听见了父亲的话，不然看见妹妹现在正常的样子他一定想不到未来会受了那么多的委屈。
　　多么坚强而可爱的妹妹啊！在心中感慨了一下，高坂翼决定一定要对妹妹更好一点。
　　于是在接下来的时间里，高坂家就多了两只勤劳的小蜜蜂，嗯…围着未来转的两只小蜜蜂。
　　未来的手刚伸向苹果，翔也就瞬间拿起了苹果，未来还以为他要开玩笑和自己抢，结果二哥身手利落的削掉了苹果皮把只剩果肉的苹果塞进了未来手里。
　　未来迷茫的接过苹果咬了一口，香甜多汁…，二哥什么话都没说，直接起身洗手去了。
　　吃完了苹果未来打算一个人看会电视，这也是最近家里晚上的常态，母亲在楼上收拾收拾卫生，父亲在书房工作，两个哥哥一般在玩游戏机，未来就一个人找些感兴趣的节目看，最近她比较喜欢看搞笑节目和音番，可以充分的享受一个人看电视的快感。然而今天两个不知道怎么吃错药的哥哥明显不打算这么轻易的放过她。
　　还在调台的过程中两人就拿着游戏机鬼鬼祟祟的凑了过来，一左一右的夹在未来身边。
　　“未来，想不想玩游戏，哥哥带你打游戏吧”高坂翼先和她搭了话。
　　“诶？但是游戏机只有两台吧，我要是玩了你们不就有一个人不能玩了”未来对于游戏的态度就是遇见感兴趣的她就玩一下，要是没有她也不会很难熬，而且她玩游戏一般都是用电脑玩，当初买游戏机的时候才没给自己买。
　　“没关系，未来你先用我的，我先看会电视。”翔也直接将游戏机塞进了未来手里。
　　眉头一皱，未来感觉此事并不简单，翔也的游戏机姑且还算是自己‘借’给他的，平时也都千方百计的阻碍她和游戏机的接触。生怕她找借口收回去，没想到今天会把游戏机主动塞进她手里。
　　……总觉得今天晚上两个哥哥怪怪的，事出反常必有妖，未来决定离开这两个妖孽回房间休息一会，今天的事还没和家的上级汇报呢，娜酱那边也不能放松，怎么想和这两个人聊天都比和不正常状态的两个哥哥玩游戏要有趣的多。
　　将游戏机扔回翔也怀里，未来拍拍屁股站了起来向楼上走去“你们两个玩吧，我去和北海道的朋友打个电话。”
　　拉住了想要说些什么的翔也，高坂翼保持着持续了一晚的笑容“没问题，那我们自己玩。”
　　看着未来的背影消失在楼梯上，翔也甩开了大哥掐着他的胳膊，揉着被掐红的地方没好气的问道“你不是说晚上我俩一起陪她打游戏放松下，怎么又让她一个人上去了。”
　　“你没听她说去干什么了？”高坂翼用看铁憨憨一样的眼神看着弟弟。
　　“给北海道的朋友打电话，怎么了”
　　“被朋友伤害的心当然要靠朋友来恢复，这个时候和朋友聊天对于妹妹来说才是最好的恢复手段，这么简单的道理你都不懂，我看你还是老实打游戏去吧。”一副你已经没救的表情，高坂翼打开游戏机准备开始游戏，妹妹的安慰之路可不是一日之功，他要走可持续发展路线。
　　对未来的关怀，明天也不可以放松。
　　要不要一大早给妹妹个惊喜呢，看着皱着眉头在那想‘给北海道的朋友打电话怎么就比哥哥的安慰强’的翔也，高坂翼的思维忍不住发散起来，他真的没主动关心过什么人，不过想起以前有追她的女生说过最希望的就是他分分秒秒都能在身边，要是他没理解错的话，那就是出现的越多越好了。
　　一定没问题的，未来现在只是沉浸在悲伤中才会反应这么冷淡，再坚持一段时间她一定能为哥哥们的关心所感动重新快乐起来的。虽然没做过，但第一次就能想出这么好的点子，自己脑子真好使，微微点了点头，高坂翼表面仍是盯着游戏屏幕，不动声色的样子。
　　……
　　高坂未来万万没想到两个哥哥的不正常会持续好几天，而且有不断发展的倾向，比如早上起来一睁眼睛发现衣柜前站了个人，甩了甩头发现是翼哥站在那问她今天想穿什么；又或是她在练小提琴的时候两人就跑到琴房一待，未来一首曲子拉完就剧烈的鼓掌，大声叫好，就像是狂热粉丝参加明星的发布会，甚至未来在上厕所的时候外面也会传来敲门声，问她要不要纸，有没有突然想要拿的东西(((;;))))…
　　这已经完全不是可以用关心来解释的了，要不是自己的亲哥哥，未来就要忍不住报警了。
　　高坂翼和安本翔也的特殊举动也引起了高坂夫妇的注意，但在和儿子谈过后得到了感觉平时对未来的关心太少，想要多陪陪妹妹让她在东京感到寂寞的答案。
　　这种担心和高坂雄介的担心简直如出一辙，对于自己家不懂事就爱惹乱子的儿子竟然能有这种觉悟，高坂雄介的眼泪都快下来了。
　　一想到出发点是家人之间的关心，再想到两个儿子的行为虽然烦人了点（未来嘶吼，那是一点嘛！那是烦人的要死！(╯>д<)╯┸┸)`ν)┻━┻），但也没有什么大错，他也就不再插手儿子们的奇怪举动了。
　　毕竟偶尔看看总是一脸余裕的小女儿做出苦恼的小模样也挺有趣的。

第一百一十五章 甜
　　在晚上和娜娜敏打电话的时候，未来用哀怨的声音哭诉到“娜娜敏，我感觉我好像被人盯上了”
　　桥本也吓了一大跳，在她的认知中东京的危险程度和繁华程度是成正比的，听见未来的话她立刻紧张起来“被人盯上了？有没有危险，赶紧和叔叔说，千万不能有侥幸心里，要是没什么事这几天就不要出家门了。”
　　为桥本的紧张偷偷开心，未来决定再撒会娇“不行了，家里已经不安全了。”
　　“哈？家里已经不安全了，你到底被什么人盯上了……要不然还是尽快报警吧”沉思了一下，娜娜敏给出了理性的建议。
　　“啊啊~家里已经没有我的容身之处了，连去卫生间都有人盯着，我还是考虑下离家出走…”未来的抱怨还没说完就被桥本打断了“卫生间？你那到底是什么情况…”本来满心担忧的桥本此时反而放下了心，毕竟卫生间这种地方要是真像她想的那样未来绝对不可能用这种软绵绵的语气说出来。
　　“哥哥啦哥哥，都是我那两个哥哥，也不知道中了什么邪，冷不防就会在你身边不知道哪里出现，我觉得都快神经衰弱了。”不再开玩笑，未来倾诉着这几天自己在家的悲惨经历。
　　“不想他们跟着你就直说呗。”桥本的声音里带着笑意，只是在她平静的叙述方式下被掩盖的很好。
　　“总觉得他们不像是在耍我，而是真心为我好似的…有点说不出口。”未来一直都挺相信自己的第六感，而且她的第六感也确实挺准。
　　“那你想怎么办？”
　　“躲着点他们咯，……啊啊，真想从家里逃出去”这几天未来第一次认识到独处是一种多么难得又让人享受的状态。
　　“逃出去，想要逃到哪里去”只是听声音，桥本就能大概想象出未来吃瘪的样子，开玩笑的问道。
　　“不~知~道”考虑了一下，未来发出了绝望的声音。
　　“……那要不要回北海道来？”桥本自己也不知道自己怎么会说出这种话，只觉得嘴巴不受支配的偷偷将她潜藏在心底的想法泄露了出去。
　　“诶？…娜娜敏你…”未来也愣住了，两人虽然每天都在聊天，却都默契的从不提起未来回北海道的话题，这还是娜娜敏第一次明确的说出要不要回北海道这句话，哪怕是用开玩笑的语气说出，也让未来的内心难以控制的紧缩了一下。
　　“……”话筒中是无言的沉默，半晌才听见桥本微微干涩的声音传来“我什么都没说…”。
　　“emmmm…就算你这么说我也(ヮ)。”这个遮掩未免有点过于明显，心情复杂的未来都差点笑出来。
　　“什么都没有。”桥本再次强调了一遍。
　　“呃……”未来突然感觉自己如果不承认娜娜敏的话她就会无限强调下去，但是！分别了这么长时间，桥本难得吐露了一次心声，未来怎么舍得就这么让她逃掉。
　　“娜娜敏，其实想我了吧。”不是疑问句而是陈述句，未来直接说了出来。
　　“………嗯。”又是一阵沉默，桥本没有否认，用鼻子哼出了一个肯定的声音。一个人的思念让人感觉羞涩惶恐而难以开口，两个人的思念却让人感到安心又带着一点幸福的滋味。
　　“嘿嘿，我也想你啦，真想直接跑回北海道。”
　　“嗯。”
　　“再等我一段时间嘛，很快就回去”
　　“嗯。”
　　“娜娜敏”只有轻声的嗯在证明对方在认真的听着，未来不依的叫了她的名字。
　　脸在难以抑制的发热，娜娜敏低头看着自己刚刚在纸上无意识画出的纷杂错乱的线，还是饶了她吧“我、我先挂了”
　　“诶？”
　　“…那个，早点回来。”啪嚓一声，电话里重新响起了忙音。
　　带着控制不住的笑意，未来抱着手机在床上打了个滚。
　　生活不如意之事十有八九，只有剩下的那一两分甜才是她追求的东西。
　　……
　　每周一的晚上是未来去生田家给绘梨花补课的时间，除此之外每周日上午绘梨花是没有安排的，未来没事的话也可以随意上门，而未来基本上是没事的，所以她基本每周日也会去找绘梨花玩玩，而且和周一晚上比较认真的上课比起来，周日的上午两人更多的是凑在一起随便干点啥，聊点啥，当然也可能学点啥。
　　通过这段时间的考察，生田大朗也算是对未来放下了心，就算不能给绘梨花提高多少成绩，这个小女孩也不可能把她带坏，思维敏捷，谈吐礼貌，博学多才……反正生田大朗已经好奇未来究竟是在什么地方接受教育的了。能认识这样一个朋友，对绘梨花的将来也是很有好处的，这是生田大朗从成人的角度上考虑得出的结论。
　　而且想到这里生田大朗也免不了为自家大女儿感到可惜，未来每次上课都是司机把她送到生田家来，也会和绘梨衣见面，虽然未来本身没有什么不满的表示，甚至还会主动聊两句，但那天被父亲训斥过知道自己做了很失礼的事情的绘梨衣却总是没法用平常的心态来对待未来。两个人的情感基本维持在点头之交上，每次见到未来都是寒暄两句就各回各屋，当然，未来回的是绘梨花的房间。
　　这种时候就要厚着脸皮上才有希望破除隔阂，看着总是不好意思的回避的大女儿，生田大朗也是干着急没有办法，交朋友这种事也要看相性，或许绘梨衣就是没有和未来成为好朋友的缘分吧。
　　而且绘梨衣平时的功课作业也是十分繁忙，和绘梨花一个误会直接给自己找了个家庭老师不同，已经上初中的绘梨衣参加的是正规的校外补课班，她念的初中也是正经的精英式教育的中学，本来就没什么时间在家的她最近沉浸在交到朋友的喜悦中，看见未来和妹妹生田绘梨花处好了关系也让她放下了心中的负罪感。
　　这段时间的接触未来也发现生田绘梨花就是个两极化的女孩，安静贤淑和活泼跳脱两种截然不同的性格竟然巧妙的同时出现在她的身上，还不让人感觉违和。
　　“好啦，已经四十分钟了，今天的绘梨花也很棒，可以休息十五分钟休息一下。”看了看桌上的闹钟，未来合上了面前的笔记本，两人的授课范围早就离开了讲错题的范围，未来按之前给健太准备笔记的记忆又给绘梨花做了一份，一边复习以前的课程做做题，一边预习之后的课程。
　　“唔，可以休息啦~”习惯了未来的授课结构，生田绘梨花后仰身体伸了个懒腰。
　　懒腰仿佛打开了一个开关，刚刚还安安静静一副乖宝宝的样子绘梨花突然抱住了未来的胳膊“未来老师，上次的故事还没讲玩呢，几个人一起去了明美家之后怎么了”
　　在休息的时间未来也会给绘梨花讲讲故事，有的时候是她从书里看到的故事，有的时候是她自己开脑洞编的，看着绘梨花一脸认真的听着故事，还随着讲述语气的节奏升调变化一会紧张一会放松的样子，未来感受到了满满的快乐，偶尔为了逗绘梨花玩，她也会在各种新闻轶事中穿插一些恐怖故事，看着女孩又害怕又想听的样子真是恶趣味满满。

第一百一十六章 恶趣味的未来
　　绘梨花问的这个故事就是未来恶趣味的产物，普通的展开之后蕴藏着未来的坏心思，听见绘梨花的询问后未来一副回忆的样子，其实大脑中在拼命的构思之后的发展，之前给绘梨花讲的时候是怎么想的来着…
　　“去了明美家之后啊，发现她家有两个看起来很阴暗的哥哥，总是偷偷的待在角落里看着大家偷偷讨论着什么……”最近被粘人哥哥烦得要死，未来偷偷在故事中加入了反派哥哥角色。
　　“诶…”生田绘梨花向凳子缩了缩，阴暗的哥哥出场后青春故事瞬间向着不对的方向发展而去。
　　“…正当大家玩的愉快的时候，明美的哥哥突然出现了，脸上带着和刚才截然不同的表情，那是灿烂的有些过分的笑意，‘大家在做什么呢’个子稍矮的哥哥主动和大家搭话到‘在一起做游戏，哥哥们要不要一起加入？’毕竟是明美的哥哥，虽然不熟悉，大家还是主动的邀请两人。‘游戏什么的也太幼稚了，要不要试试更有趣的东西’个子高的那个哥哥露出了不屑的笑容，大家都是年轻人，听见这种挑衅一般的说法立刻七嘴八舌的问道‘那你说什么有趣’”未来编故事编的起劲，说的她自己都快要相信了，绘梨花就更不要说了，眼睛紧盯着未来的嘴巴，小脸上写满了认真，颇有几分身临其境的感觉。
　　“‘什么有意思？要不要试试这个’稍矮的哥哥从身后拿出了一个透明的光盘盒，里面是一张普通的刻录碟，上面什么标记都没有。‘这有什么有意思的’以为会出现更特殊的东西，看见明美的哥哥拿出了一张光盘，大家都有些失望，‘看看就知道了’不管大家的反应，两人将光碟放在茶几上就转身离开了，只是脸上的笑容让人看起来有些许的不适，‘要不然我们看看吧’朋友中有人提议道，‘是啊，看看他们搞的是什么鬼’有人附和到……画面很快出现了，是一帮中学生在学校上课的画面‘真无聊，跟我们上课也没什么区别’面对平静的画面，很快有人失去了耐心，‘别急在看看…诶’朋友们骚动起来，‘刚刚那句话是和也你白天说过的吧’‘骗人…’影片中播放的分明是他们今天的经历，长相虽然不同但做的事说的话都一模一样‘这是怎么回事’不安感在每个人心头环绕，就在这是突然！”未来猛的提高了音量。
　　“)Д(吓！突然？”被未来的语调吓到，绘梨花的身体猛的抖了一下向后窜去，手下意识的想要捂住耳朵。
　　“十五分钟到啦~学习学习，故事下次再说”未来停止了故事笑着将刚才合上的课本重新打开。
　　没有像往常那样抱怨未来吊她胃口，更没有赖唧唧的求未来讲完，生田绘梨花偷偷的舒了一口气，刚刚未来老师讲的故事好可怕，她从小就被父母姐姐保护的很好，同学朋友也大多是和她一样的乖乖女，大家的谈论的内容也是音乐运动流行之类的内容，无论是鬼屋还是恐怖故事对于生田绘梨花来说都是陌生的领域。刚才未来讲述的时候她可是大气都不敢出，此时听见未来说开始上课，她也就压下了心里那股毛毛的感觉开始学习。
　　今天的学习进展很顺利，未来比计划提前了五分钟结束了计划的课程，将课本装进包里，未来给父亲的司机发了个消息让他准备过来接自己，绘梨花在一边趴着看未来收拾东西，小嘴不开心的撇着。
　　“怎么了。这副表情”收拾完东西的未来一抬头就看见生田绘梨花这副哀怨的小表情，好笑的伸手在她鼓溜溜的小脸上掐了一把。
　　“未来老师又要回去了…(ˇˇ)”清晰可见的不开心写在花花脸上。
　　“没办法，我要回家嘛~”揉了揉女孩的头发，未来看着一脸不愿意还强忍着不说任性话的绘梨花，心中充满了怜爱，那小动物一样的感觉实在是太可爱了。
　　“故事还没有讲完呢…”
　　“那个啊，今天来不及了，绘梨花想听的话下次给你讲。”其实未来也没想好故事的结尾，心中暗暗打算回家之后想个合理又吓人的结尾。
　　“嗯嗯，其实绘梨花也还没有去过朋友家留宿呢…”这也是她对未来那个故事感兴趣的原因，对于她来说，去别人家留宿简直就是一个全新的世界，让她稍稍畏惧又好奇不已。“未来老师去朋友家留宿过嘛”
　　朋友家留宿，想想都快要变成自己家的桥本家，未来咧了咧嘴角“那是当然的咯，不仅留宿还会一起睡觉，连一起生活一星期这种事情也做过哦。”
　　“好厉害！”生田绘梨花的脸上写满了不可思议，去别人家生活一个星期，这也太酷了吧“真好啊…绘梨花也想去别人家留宿一次。”幻想着去朋友家留宿的场景，绘梨花的眼睛都眯了起来。
　　“那…要不要去我家住一次。”看着女孩眼中的期待，未来犹豫了一下发出了邀请，虽然没和家里打过招呼，但考虑到两人的父亲是朋友，邀请过来应该没问题吧。
　　“真的？”生田绘梨花的眼睛瞬间亮了起来又暗淡了下来“可是我没时间…而且每天都要练琴，唔”眼看留宿的机会就在眼前，自己却难以实现，生田绘梨花别提多失落了。
　　“我家也有钢琴啊…绘梨花你周日上午没有安排的吧，那要不要周六晚上过来…”不忍看她失望，未来给出了建议。
　　“……我去！我一定会去的！”像是如水的鱼儿，绘梨花整个人都活了起来，一把抱住未来的胳膊撒娇起来。
　　“好，那我就等着你啦。”手机适时的响起，司机已经到楼下，未来挥别了兴奋不已的绘梨花。
　　和生田绘梨花约定了没有意外就周六在未来家见面后未来坐车回到了家，飞快的趁两个哥哥反应过来之前跑到了三楼父亲的书房，这里暂时是高坂家两兄弟的禁区。
　　将邀请绘梨花来家里留宿的事和父亲汇报了一下，不出未来所料父亲爽快的同意下来，还贴心的询问未来招待朋友需不需要资金支持，他可以全额赞助，想到绘梨花的小馋猫属性，未来也打算买点好吃的招待一下上门的小花花，让她对于留宿这件事抱有好感，毕竟一个良好的开始才有利于后续发展嘛。
　　从父亲的房间离开时未来的兜里多了5万日元，这是被未来削减了一半之后的活动经费。刚从书房里出来，未来就发现了在楼梯口探头探脑窥视着她的两个哥哥，苦恼的捂住了额头，要不是两人的奇怪举动仅限于未来一个人，地点也只局限在家中，她真的要送这两个不让人省心的家伙去医院看看脑袋是不是出问题了。
　　本来打算和两个哥哥说一声生田绘梨花会来家里做客的事情，但想到最近两人一说话就殷勤到让人肉麻的劲头，再看到两人跃跃欲试想要来搭话的样子，未来收回了提前说一声的打算，反正两人也不会对其他人做出什么失礼的行为，对不认识的人更是有些冷漠，想来她只要到时候让两人在自己屋里呆着不要随便出来就可以。

第一百一十七章琴声与噩梦
　　为了防止两个哥哥上来搭话，未来特意摆出一副拒人千里的冷脸，不等两人张嘴就默默的从两人身边经过，果然看见未来兴致不高的样子，两个哥哥都收起了笑嘻嘻的表情，大哥高坂翼也只是在她准备下楼时拍了拍她的肩膀让她好好休息，就没再说别的什么。
　　时间还算早，享受着难得的宁静，未来跑到琴房打算练会琴，最近和绘梨花接触的多了，女孩刻苦练琴的样子也激励着未来，走进琴房关好门，拉了两首练习曲活动了一下手指，未来开始了今天的练习，曲子是小提琴第二协奏曲《悲怆》，至于为什么选择这首曲子，和刚才故意冷着脸从哥哥身边经过一样，未来发现自己只要表露出明显的负面情绪，两个哥哥就会收敛很多，音乐这种东西情感表达能力还是很强的，未来联系的时候情感也很是投入，本就善于表达哀伤的小提琴配上悲伤的曲子，其中的情绪满的都快要溢出来了。
　　听着楼下传来的琴声，即使是经过隔音房间的削弱后变得微弱，其中蕴含的情感还是可以让高坂翼和安本翔也轻松的接受到。
　　“刚才未来是去父亲的书房了吧。”翔也皱着眉头说道，和学习钢琴的大哥不同，他基本上没有什么音乐欣赏能力，只觉得未来的琴声听的他心口堵的慌。
　　“嗯。”高坂翼抻着耳朵听未来练习。
　　“也不知道他和未来说了什么，这琴声听的我可真难受。”揉了揉胸口，安本翔也忍不住抱怨道。
　　“唉……你也不用想太多，能把情感融入演奏中说明未来的演奏水平优秀，对于曲子也有更深的理解，是好事。悲伤的是曲子不是未来。”高坂翼叹了口气，虽然用伤心的是曲子为理由安慰了弟弟，但是轻皱的眉头显示着他的心情也不怎么地。
　　拉开房门准备出去，翔也在背后问他“你要干什么去。”
　　“我去客厅练会钢琴。”高坂翼说完头也不回的走了出去，当心中蕴含了一些难以表述出来的情感的时候，通过演奏音乐的方式可以将这些情绪表述出来，相信未来也是这么想的吧。
　　“诶？那我”只在小学学过竖笛还吹不明白的翔也感觉自己再次被排斥了，长的和大哥妹妹不太像就算了，脑子没有他俩好使也认了，为什么连音乐细胞也唯独自己没遗传到。只有大哥弹钢琴可不是家里偏心只让大哥去学了，钢琴启蒙他也是有份的，但是那双能将棒球准确投在九宫格中任意一格的双手在钢琴上就像是两根棒槌，说他手指头不分瓣都是在夸他，坚持了两个月气哭了三个老师后他就成功的离开了钢琴。
　　“你，老实在楼上打游戏吧”走廊传来高坂翼无情的声音。
　　片刻之后，客厅中响起了钢琴那比起小提琴略显厚重的声音，高坂翼演奏的是贝多芬的作品c小调的第八号钢琴奏鸣曲13号《悲怆》，不同的曲调蕴含着相似的情感。
　　刚倒在床上打开游戏机的翔也默默的掏出了耳机，揉了揉胸口，我的天啊，好好的过日子就不能弹奏点开心欢快的曲子嘛，他胸口真的好难受。
　　同样的晚上生田家。
　　未来走后没多久生田绘梨花就等到了加班回家的父亲，先使用了女儿的必杀技‘撒娇’好好的和父亲腻了一会，绘梨花借着父亲满脸笑容一看就心情不错的功夫顺势提出了想去高坂未来家留宿一晚的请求。
　　听见女儿的请求生田大朗一愣，他没想到两人的关系进展会这么快，明明只是每周见一到两次，毕竟是高坂学长的女儿，人品能力也很让他欣赏，只是微微考虑了一下生田大朗就准备答应女儿的请求，至于钢琴练习，周六上午就有钢琴课，周日下午绘梨花也有钢琴练习，一个周六晚上的时间让小女儿开心放松一下完全可以接受。
　　看见父亲的愣神，绘梨花还以为父亲不想答应，赶紧和父亲保证未来家也有钢琴到时候自己一定会认真练习，这一周学习也会更加认真…
　　看着女儿小心翼翼的看着自己的表情，生田大朗真是既心疼又好笑，忍不住反思了一下家里对于孩子是不是逼迫的太紧了，以至于她连去朋友家留宿一晚这种每个孩子都应该经历过的小事都显的小心翼翼。
　　“没问题，绘梨花想去的话就去吧。”生田大朗笑着摸了摸女儿的小脑袋，爽快的给出了同意的答复。将这件事放在心上大朗也打算晚上和妻子讨论一下，因为有大女儿的教育经验在前，加上小女儿元气满满的精神状态和充满贪欲的不愿放弃任何感兴趣的课程，与绘梨衣比起来，绘梨花的生活忙碌又严谨了不少，她又从来不喊累，让夫妻两人有时候会忘记她还只是个五年级的小姑娘。
　　“谢谢爸爸！”拿到了父亲的许可，生田绘梨花终于放下了心，准备去琴房完成今晚的联系，临出房间时她又一个干脆的回头一脸认真的冲着父亲说道“我一定会好好练习的，谢谢爸爸。”然后笑眯眯的转过头，蹬蹬蹬的跑走了。
　　少许后从琴房传来的琴声中，哪怕是普通的音阶仿佛也流露着丝丝喜意。听着女儿的琴声，生田大朗摇了摇头，这么小的事就高兴成这样，他还是得和妻子谈谈以后应该多问问绘梨花自己的意见，让她多出去活动活动见见世面。
　　学习技能当然很重要，但是有一个愉快又值得回忆的童年也很重要。
　　生田绘梨花从很小就一直喜欢音乐剧，因为感觉这条路不好走，生田大朗一直抱着不支持不反对的态度，但想到小女儿之前在短暂的培训后就成功的选上了女主角，天赋展露无疑，他也有些动摇起来。
　　“要是她真的喜欢的话支持她一下又何妨，不放弃学习就是了，说不定还多条路。”想起女儿的笑脸，生田大朗摇摇头，向自己房间走去。
　　……
　　这股兴奋的劲头一直从练琴持续到生田绘梨花洗完澡爬到床上。
　　一直明亮的房间随着电灯开关的按下而变的一片漆黑，略显亢奋的大脑和睡意坐着顽强的抵抗，让绘梨花没法一下在松软的床铺上睡去。
　　也不知道为什么，时间一过十点她的大脑就会奇怪的亢奋起来，第二天还要上学，即便大脑释放着奇怪的信号，生田绘梨花还是躺在床上努力让自己睡去。
　　迷迷糊糊之中她不知怎么的就想起了今天未来在休息时给她讲的那个故事，好像她也成为了故事中的一员，一起看着录像带，背后还有两个阴暗的‘哥哥’在那嘀嘀咕咕不怀好意的看向大家，大概就是未来说‘突然’的那里，她好像突然在录像中看到了一闪而过的身影，周围一同看光碟的大家也慌张起来，就再大家紧张不已的时候，房子外突然传来了巨大的声音，绘梨花从窗户向外看去，只见一只巨大的猩猩身披武装战甲摇摇晃晃的前进着，看方向正是自己所在的房子。
　　糟了，逃不掉了，恐惧一瞬间涌上了她的心头。
　　呼的一下从床上坐了起来，生田绘梨花长呼了一口气，擦了擦额上不知何时出现的冷汗……还好只是梦，吓死她了，武装大猩猩实在是太吓人了，都怪未来老师，给她讲那么吓人的故事…在心里偷偷责怪了未来一圈，她又重新倒回了床上，这回没有什么大猩猩闯进她的梦里，一觉睡的香甜。

第一百一十八章 周六下午
　　扫除了留宿计划的阻碍，生田绘梨花再也没有压抑自己的兴奋之情，每晚未来都会受到小姑娘兴奋不已的短信，或是在讨论周六晚上想要尝试的事情，或是不厌其烦的确定要不要带各种各样的东西，包括但不限于书，食物，床单被褥，枕头，餐具，拖鞋等所有生田绘梨花感觉可能会用到的东西，眼见绘梨花问的东西越来越跑偏，未来直接回复了[家里什么都有，绘梨花只要带套睡衣过来就可以了]
　　很快就收到了对方的回复[诶，真的不需要我带些吃的过去嘛(っω)っ晚上肚子饿的话会很难受的]从这里也能看出绘梨花小朋友最在乎的东西是什么，别的都可以应付一下，唯有食物的事情容不得一丝马虎。
　　[放心，一定会给你准备好美食的，家里各种食材也有，如果准备的不和你胃口我就给你现做。安心吧~ヾ(＠ω＠)ノ]手握父亲给的万元大钞，未来表示好吃的肯定给她保障好。
　　[未来老师还会做饭？好厉害，大人的感觉。]绘梨花从小就是一个不肯认输的人，除了先天有些不足，她从来不肯在任何地方示弱，如果比不上，那就去努力然后赶上去，或许未来是以老师的身份进入了她的世界，让她难得不去用竞争的眼光去看待未来。
　　在绘梨花的眼里是稍稍有些崇拜未来的，明明不比自己大太多，穿着成熟（第一面留下的印象），学习很好（够给她当老师的程度，偶尔问起一些课本外的问题未来也大多答得上来），谈吐得当（竟然可以得体的和父亲谈话，像是成熟的大人一样）现在又增加了会做饭这一点（做饭，花花的未知领域），唯一让她感觉算是自满的东西也只有钢琴这一点了。
　　[会做饭有什么了不起的，只要多上手做很容易就能掌握的。]对于未来吃货来说做饭从来都不是一件让人为难的事，喜欢吃的东西只有自己学会怎么做才能保证无论何时何地都可以吃上。
　　[那周六未来老师教教我怎么做饭吧，我还从来没碰过厨房的东西呢(，，，，)]同为吃货的生田绘梨花对于厨房这一生产食物的圣地抱有极大的好感度和好奇心。
　　下意识的在回信处打出了‘好啊’在即将按下发送键的前一刻未来成功的将手指停了下来，冷汗一瞬间覆盖了她的后背，和幼年绘梨花相处了一段时间，未来下意识的将她当做一个聪明可爱的小姑娘，完全忘记了她‘厨房杀手’的属性，直到信息发出前才突然想起她可是那个大名鼎鼎在电磁炉上做出不放锅.仰望星空的鱼干.直接被掰下来的昆布.鸡蛋被直接打在电磁炉上所以完全不会凝固.的高汤玉子烧的生田绘梨花啊。险些铸成大错。
　　[周六晚上我已经预定了超棒的餐厅，要是不去就太可惜了，做饭什么的还是换一天吧，想尝我的手艺有机会我可以做好带给绘梨花吃~]重新编辑消息发了出去。
　　好在绘梨花本来对于做饭也只是好奇心作祟，看见未来说预定了超棒的餐厅，她的注意力也完全被转移了过去，开始各种撒娇的探听未来预约了哪里的饭店，还有…有没有肉。
　　完美的转移了话题，未来也心态轻松的陪着绘梨花聊了起来。
　　……
　　一周的时间就在生田绘梨花的期待不已和高坂未来的用心准备中快速逝去，转眼就已经是周六的下午，生田绘梨花下午有英语课要上，和未来约好下午四点下课后会直接来未来家附近见面，两人约好先一起去吃饭再返回高坂家。
　　说来也巧，今天未来的两个哥哥恰巧有点事一大早就和母亲出了门要晚上才能回来，未来都没来得及跟两人说绘梨花会来这件事。不过他们不在也好，未来真怕最近明显不怎么正常的哥哥们又搞出什么骚操作。
　　她是衷心的期望两人能在她和绘梨花回屋睡觉之后再回家。
　　“……毛巾ok，牙刷ok，拖鞋ok…”未来细心的做着最后的检查，既然大包大揽的让人家什么都不用带，总不能出了纰漏“最后的零食水果也ok，完美。”碎碎念一般在家里走了一圈，未来满意的拍了拍手，接下来就是等小生田绘梨花上门。
　　这里要特别说明一下晚上怎么睡的问题，高坂未来心中当然是千想万想的想和生田绘梨花直接同床共眠，但考虑到两人认识的时间尚短，她也不太清楚现在的花花愿不愿意和她一起睡，最后还是决定在自己房间里铺了个地铺，到时候让花花睡床自己睡地上，不能一个床一个屋子也是可以接受的嘛，早起的睡颜也，嘿嘿……
　　而且这么安排要是生田绘梨花不排斥一起睡，看见未来要睡地上肯定也会主动提出来两人一起上床睡的，拒绝了父亲使用客房建议的未来表示自己真是个计划通。
　　四点半，就在未来捧着本小说有些心不在焉的在沙发上打发时间时，手机嗡的震动起来，按下接听键，生田绘梨花欢快的声音就从听筒中传了出来“未来老师，我马上就要到路口啦，你不是说先去吃饭嘛，快出来吧。”
　　“知道了，这就出发，两分钟之内赶到”未来将小说随手扣在桌子上，拎起放在沙发上的背包就像门口走去。
　　“那一会见咯~”
　　“嗯，一会见。”蹬上马丁靴，锁好大门，未来向早就等在院子中的司机大叔示意了一下，钻进了车里。为了应对女儿的朋友第一次来家里做客这一历史性的时刻，高坂雄介干脆将司机大叔一晚的使用权都交给了未来使用。
　　“出门左转路口稍等一下。”上车后未来和司机嘱咐到。
　　“未来小姐是等朋友吗？”这段时间这位看似严肃的司机大叔也和未来熟悉了起来，偶尔还会和未来聊聊天，只是无论未来如何要求交待，他的称呼都是不变的未来小姐，也不能说是不变，其实一开始他的称呼是‘未来大小姐’，这个大字还是未来努力抗争之后才去掉的。
　　“是啊，嘿嘿，我还满期待的。”今天未来穿了件浅蓝色的休闲卫衣，下身是一条黑色的休闲裤，她现在充分的吸取了上次用力过猛的教训，出门都尽量挑有青春气息的衣服穿，今天要去的也不是什么特别正式的场合，她就怎么舒服怎么来了。
　　“您的朋友该怎么称呼呢。”看着未来的笑脸，司机轻轻摇了摇头，仿佛在感叹年轻真好。
　　“她叫生田绘梨花”未来回答道。
　　“生田大小姐啊…”熟悉的后缀词出现了。
　　但这回未来不想否认他，“嗯，就是生田大小姐…”看见花花被叫大小姐的害羞样子一定很可爱，怀揣着小心思，未来应下了这个称呼。
　　车子停在路边没一会，一亮灰色的本田轿车就停在了路口，一个小小的身影打开车门跳了下来，先是和车内送她的人挥手告别，接着略显茫然的环顾了一圈，掏出手机似乎在犹豫要不要给未来打个电话的样子。
　　打开车门，未来冲着女孩小声喊道“绘梨花，这边~”

第一百一十九章 烤肉
　　生田绘梨花顺着未来声音的方向看过来，在看见未来的一瞬间，脸上的茫然快速被喜悦取代，两条小腿倒腾的飞快，快速向未来跑了过来。
　　“未来老师来的好快，我还以为要等一下呢。”一上车生田绘梨花就亲热的靠了上来。
　　“可能是我行动快吧，对了，刚才是谁送你来的啊”未来和绘梨花说家里到路口要五分钟的时间，当然实际上是出门就到，作为年长者又是今晚的招待者，未来怎么能让绘梨花等自己。
　　“是妈妈送我过来的，基本补课也都是妈妈陪我去的。”
　　“诶，阿姨嘛，那我得去打个招呼。”未来说着就要拉车门，她还以为是司机之类的人，对方的长辈还是得下车打个招呼，怎么也得说声‘你的女儿今晚就放心交给我吧’之类的话让对方放心……嗯，这句话可能有点歧义，反正就是类似的意思啦。
　　“不用不用，而且妈妈已经开走了哦。”绘梨花一脸无辜的指向窗外。
　　“啊…”未来抬头一看，灰色的车子已经连车牌都看不清了。
　　笑着捏了捏绘梨花的脸蛋，未来吐槽到“你妈妈也真是放心我。”
　　对于未来没事就愿意在她脸上‘动手’这件事已经逐渐习惯，生田绘梨花倒是满脸坦然“我也很放心未来老师啊。”
　　“好好，谢谢绘梨花大小姐放心我，……叔叔，先去吃饭的地方吧。”得到了一份突如其来的信任，未来鼓了鼓脸让司机向订好的餐厅出发。
　　“大小姐什么的…”绘梨花在凳子上扭来扭去，一副高兴又害羞的样子。
　　“绘梨花一直很有大小姐的感觉呢”未来大量了一下绘梨花的穿着，女孩今天穿了件深红色的格子连衣裙，里面搭了件圆领的白色衬衫，脚上穿了双白色的中筒袜搭棕色的小皮鞋，配上她精致的长相，真真配的上这个大小姐的称呼，她甚至觉得自己今天应该用力过猛一下，之前那身‘贵妇’打扮或许和生田大小姐更般配。
　　“才没有啦…”绘梨花抿了抿嘴唇，眼睛里写满了容易读懂的开心“对啦，未来老师，我们晚上吃什么啊。”
　　“一会你就知道了，放心，肯定有满满的肉。”不算什么惊喜，未来纯粹是喜欢看绘梨花那双充满期待的大眼睛才一直吊她胃口不肯告诉她吃什么。
　　“嗨~”强压下心中的好奇，绘梨花乖巧的等待起来，反正马上就开饭了，到时候自然就知道了。
　　而且，比起吃什么，她现在的小心脏正在为今晚可以留宿在未来老师家而激动不已，那种期待的感觉甚至稍稍压过了对于晚上吃什么的好奇感，食物占据了第二位，这还是人生第一次呢……
　　车子行驶了不短的距离，就在绘梨花有点感觉困倦的时候，汽车终于停了下来，未来小姐，生田小姐，餐厅到了。
　　“诶…啊啊，到啦！”有点迷迷糊糊的绘梨花兴致一下高了起来，甚至催促起刚打开车门的未来。“未来老师，快下车啦”
　　“好好，别着急，小心脚下。”未来先蹦下车后转身护着急匆匆就要跳下来的绘梨花，生怕对方太过急切站不稳摔到自己。
　　“快让我看看要吃什么，这是……是烤肉！”站稳脚的绘梨花第一时间看向餐厅的招牌，在发现是烤肉之后，本就明亮的眼睛里更是放射出耀眼的光。
　　“未来小姐，用餐完毕之后联系我就可以，我也走了。”司机大叔和未来打了个招呼就离开了，他平时也是把未来送到目的地之后就会开车离开，很少直接等在停车场，也不知道是转去了哪里，反正只要未来联系了他，他就能在三分钟之内到达。
　　“好的，注意安全。”未来回了一句就拉起绘梨花的手向店里走去。
　　这是一家名为SATO  ブリアン的烧肉店，门脸不大，完全的预约制，该店的特色是店内提供的牛肉都是A4，A5级的九州和牛，不仅精选了鹿儿岛和其他九州各地的优质牛肉，连烧烤里面使用的沾酱也由店家亲自制作。
　　关于吃什么这一点未来也是犹豫了好久，自己本身就是个大吃货，要招待的生田绘梨花又是个小吃货，食物的味道自然排在第一位。东京都作为全国最繁华的地方自然不会缺少美食，比烤肉要优秀的餐厅也不是没有，但考虑到生田绘梨花的偏好以及两人还是两个小屁孩的现实，未来pass掉了比较复杂的西餐，选择了这家烤肉店。
　　而且这家店内更是有服务员帮忙烤肉，确保烤制的最佳时间，发挥出牛肉的最佳风味。考虑到自己又要照顾绘梨花又要烤肉可能忙不过来，这也是未来心中的加分项。
　　看着生田绘梨花现在明媚的小脸和期待的眼神，未来就知道‘烤肉’这个主题十分附和她的心意。
　　推开店门，报上早就订好的预约，一位长相清爽的店员小哥就将两人领到了座位上。
　　但凡是烤肉店都会有一个共同的特点，那就是屋子里的味道很香，等待店员拿菜单的功夫，未来和绘梨花都忍不住咽了咽口水，烤肉店的墙壁上挂有一些名人的签名，让人看着就默默的期待起来。
　　“未来老师，点什么都可以嘛。”绘梨花的眼睛被菜单上的配图牢牢的吸引着。
　　听见她的称呼，点菜小哥还下意识的抬头看了未来一眼，可能是奇怪两人的关系，本以为是两个孩子来的，这么看来个子高的这个也许是个长的年轻的娃娃脸老师。
　　“当然可以啦，想吃哪个点哪个”未来大方的挥了挥手，她也不怕绘梨花点多，大不了她多吃点。
　　得到了未来的许可，绘梨花不客气的点了起来“我要鹿儿岛特级上横膈膜一份，鹿儿岛厚切特级盐烤牛舌一份，盐烤极上黑牛舌一份，九州和牛A5夏多布里昂……emmm最后在来份sato冷面吧。”她的点单范围大概囊括了特色菜的全部内容。
　　点单小哥也有点愣住了，这个小姑娘点的大概是四个成年男子的量，虽然很想有更高的销售额，但能够让客人满意才是经营的第一要义，看着面前两个瘦瘦小小的小姑娘，他好心的委婉提醒到“我们家一盘肉的量挺多的，您看需不需要调整一下。”
　　还没等生田绘梨花接话，未来就大手一挥“没事，按她点的上吧。”
　　既然客人这么说了，小哥点了个头回去下单了。生田绘梨花一脸不好意思的靠近未来（两人坐在同侧），“未来老师，我是不是点的太多啦，对不起哦，我还是第一次点菜。”她一向只负责吃不负责点，对于两个人该点的菜量也没什么概念，第一次自己拿菜单决定吃什么，有点兴奋的绘梨花基本上是按着推荐念下来的，没办法，每盘肉她看着都想吃。
　　“没事，一点也不多，就是多了也不怕，这不是还有我呢。”未来拍了拍胸脯保证到，她也好久没放开吃了。
　　“未来老师很能吃嘛？”绘梨花第一次对未来露出了怀疑的眼神，质疑未来虚报食量，毕竟之前未来在她家吃过饭，看着和她姐姐差不多。
　　“哼哼，比起吃我还没怕过谁。”未来在生田家哪敢敞开肚皮吃，不然得惊掉一地眼球，她都是在生田家吃一顿在回家吃一顿的。
　　“巧了，比起食量来我也不会输的。”绘梨花对自己的食量也很有信息，再说未来也不是彪形大汉，她对胜过未来一次很有兴趣。
　　“那一会烤肉上来我们就比比谁吃的多。”高坂未来稳操胜券。
　　“正有此意。”生田绘梨花不甘示弱。
　　熊熊的战意伴随着燃烧的炭火，在桌子上弥漫开来。

第一百二十章 极限的传说
　　上菜的小哥没让两人等候太长时间，不过几分钟的时间，一盘盘的烤肉就被端了上来，一位带着口罩的小哥走过来站在两人的桌边鞠了一躬，开始帮两人烤肉。
　　刚刚进到店里时就能闻到诱人的味道，现在两人却发现那味道和自己面前烤制的肉香比起来简直不值得一提。
　　新鲜的牛肉带有丰富的纹理，红色与白色交织在一起，仅仅是看起来就让人食欲大开，经过碳火的烤制肉片微微收缩，多余的油脂发出滋滋的声音。
　　战意正浓的绘梨花和未来下意识的咽了咽口水。
　　烤肉小哥翻动的很有节奏，随着他的动作不断有肉汁落在碳火上，勾引着两人的食欲。待肉的外表完全变色，小哥快速的将手边的秘制酱汁均匀涂抹在烤肉上。
　　肉的香气和酱汁的味道仿佛产生了化学反应，香味成倍增加。
　　“现在可以吃了”高级的牛肉让人无需等待太久，到酱汁包覆在烤肉上，小哥中终于说出了两人期待已久的话。
　　“我开动啦×2”快速的双手合十走了个形式，两人的‘到底谁更能吃’大赛正式拉开了帷幕。
　　瞄准一块一块烤肉果断下筷，绘梨花简单吹了两下就直接将肉放进嘴里。
　　“好烫…唔啊…太美味啦！”大眼睛幸福的眯起，最终香嫩的牛肉和烤肉酱汁混合在一起，带给绘梨花的小舌头极致的享受。
　　“嗯嗯，真好吃。”未来嘴里塞了一块，盘子里放了一块，筷子准备奔向下一块。
　　“啊~未来老师，好狡猾。”烤炉上也不过六七片烤肉，生田绘梨花享用完第一口肉，结果一抬头发现刚刚还满着的铁盘上已经空了一半，顿时不依不饶起来，学着未来的样子，不顾烤肉的热度快速往嘴里塞了一片，又往盘子里夹了一片，正准备抢最后一片时，人大嘴大吃的还快的某高坂老师快速的从她筷子下捞走了那块肉。
　　“下一盘，谢谢~”满足的将肉塞进嘴里，未来举手和小哥示意到。
　　烤肉小哥看着几乎瞬间被瓜分一空的烤肉，偷偷的扯动了下口罩掩盖下的嘴角，用余光打量了一下两位纤细的少女，默默的在铁盘上尽可能多的摆上了烤肉烤制起来。
　　滋滋的烤肉声与两人‘是我的，别抢…’之类争抢声混杂在一起，烤肉小哥从一脸惊叹烤到逐渐麻木，转眼间三大盘烤肉已经消失的干净。
　　将抢到的牛舌塞进嘴里，生田绘梨花夹了口配菜，摸了摸自己的肚子，和人抢着吃东西就会感觉特别的香，尤其是抢的东西还是她最爱的烤肉，只是刚刚抢着往嘴里塞没感觉，现在一停下来，就感觉到肚子开始向她传递出‘差不多装满了’的信号。
　　无论再怎么食欲旺盛，她终究是一个10岁的孩子，肚子的容量也没有天赋秉异到超乎寻常的程度，吃的又都是比较实成的肉类，名为‘饱’的感觉在不断的涌出。抬头偷瞄了一下对面的高坂未来，丝毫看不出肚子装满的意思，正在悠哉悠哉的打量着新一盘烤肉，还时不时往嘴里塞点小菜，颇有一付轻松的架势。
　　……唔，以为这样她生田绘梨花就要认输了嘛，哼、哼、哼、那可真是太天真了！
　　将筷子规矩的摆在桌上，生田绘梨花若无其事的站了起来，退开一步，在椅子边开始蹦跶。
　　“你这是在…干什么？吃饱饭就跳的话会胃下垂的”看着一言不合就开跳的绘梨花，未来好心的提醒道。
　　“没问题的，这样做之后肚子会空出三分之一左右的空间。”持续着自己小跳的动作，生田绘梨花一脸正色的答道。
　　“吃饱了就不吃了嘛，撑到就不好了。”未来也是苦笑不得，她早就知道比自己小了几岁的花花远不是自己的对手，就是让她再长大几岁估计也比不过自己，刚刚抢的热火朝天，现在又忍不住担心生田绘梨花硬吃伤到自己。
　　“不会撑到，人呢，在感觉到极限的时候，是还可以继续吃一阵的。”估量着这盘肉烤的差不多了，绘梨花施施然的坐回凳子上，拿起了自己的筷子重新进入了战斗状态。
　　“这、这样啊…那你注意点…”默认绘梨花是个可靠的不至于把自己撑坏的孩子，未来也没多说什么，只是抢肉的动作更快了些，用实际行动避免绘梨花往自己嘴里塞太多东西。
　　……十分钟后。
　　“绘梨花，没事吧。”未来有些担心的问道。
　　双眼无神的望着桌上的烤肉，生田绘梨花进入了沉默的状态，听见未来的询问才抬头露出了苦兮兮的小表情。
　　“已经到达…界限了。”
　　看见绘梨花主动停下筷子，未来反而放了心，看着女孩苦着脸盯着烤肉发呆，忍不住调笑到“你刚刚不是还说到了界限也可以继续吃吗？”
　　“刚刚那是胃的界限，现在已经是嗓子的界限了…”丝毫没有抵赖的意思，生田绘梨花做出了完美的解释。
　　“嗓子…你真的没事吗？不舒服要告诉我啊”未来为自己之前的判断产生了质疑，生田绘梨花可能已经把自己撑坏了。
　　“没问题，休息下就好，……但还剩了好多，果然我一开始点太多”绘梨花看了看桌边还剩下的三盘肉和店员刚端上来的冷面，忍不住皱起了眉头。她基本从第四盘肉开始就退出了战斗，剩下的基本都是靠未来孤军奋战，眼见剩下的量和两人刚刚消化的量相比也没少多少，感觉自己犯了错可能要浪费的绘梨花有点小难过。
　　“这算什么，今天就让你看下我的真正实力！”最看不得女孩子在自己面前皱眉头，未来大包大揽的表示剩下的部分就都交给她了。
　　“真的？！未来老师真的很能吃啊…这么能吃的女孩子我还是第一次见到。”生田绘梨花的眼睛里闪烁着崇拜的光“以后我也要向未来老师学习，可以不用担心好吃的在面前却吃不到，实在是太棒了。”
　　因为能吃被这么诚心诚意的夸奖还真是第一次，但看着对方皮卡皮卡的眼神(ω)，未来也就不客气的接受下来，只是学习什么的…未来表示自己这是天赋秉异，可能很难做到，只希望小绘梨花不要觉醒什么属性吧。
　　向烤肉小哥点头示意，未来大吃特吃起来。
　　话是这么说，但吃着吃着未来也感觉到逐渐变的费力，她很能吃没错，但和那些真正的大胃王比起来还是有差距的，如果说正常人能吃的量是1，大胃王吃的量是10的话，那她大概就是3，充其量是个3.5，这些东西要是给她一晚上慢慢吃还没什么问题，这么快速的吃下如此大量的肉，未来感觉自己的肚子也变得饱胀起来。
　　“嗝，呼…”偷偷的打了个嗝，未来短暂的停顿下来喘口气。
　　饭桌上只剩下小半盘肉和一碗冷面没有解决，然而未来现在的状态，用生田绘梨花的描述就是…到达了‘胃的界限’。
　　“未来老师，已经吃饱了吗？那剩下的我们就…”眼巴巴的看着餐桌，绘梨花体贴的说道，只是脸上的笑容难以避免的有了回缩的痕迹。
　　“不用，我就喘口气。”深吸一口气，偷偷的在桌下将休闲裤的第一颗扣子松开，未来表示，不就是点饭嘛，为了女孩子的笑脸，她吃！

第一百二十一章 能吃是福
　　坚定的将肉塞进嘴巴里，舌尖上美味带来的享受和肚子的挣扎交织在一起，未来表示，生田绘梨花的理论是对的。
　　人在感觉到极限的时候，确实是还可以继续吃一阵的，只是感受可能没有那么好…
　　从胃的界限吃到嗓子的界限，未来停下了筷子，桌子上还剩下最后半碗冷面，但再吃她可能真的就要吐出来。
　　“我吃饱了，剩下这点实在是吃不下”不管怎么看只剩半碗冷面都说的过去，未来就不勉强自己超出这个最后的界限了。
　　“没关系，我来吃。”生田绘梨花探过身体，将本来放在未来面前的冷面碗挪到自己面前，施施然的将里面剩下的面盛到自己碗里，吸溜吸溜的吃了起来。
　　“你不是刚刚已经到嗓子的极限了吗？”绘梨花的动作快到未来来不及阻止，只能眼睁睁看着她将面条送入口中。
　　将口中的冷面咽下，生田绘梨花点了点头“休息了这么长时间，感觉下去了点，吃些面条没问题”她一直对这碗冷面很在意，之前实在是没有余力，现在感觉食物重新回到了胃的界限，未来老师又自动放弃了对冷面的享用权，她就不客气了。
　　看着绘梨花小口却坚定的吃着冷面，再摸摸自己的肚子，未来努力的回忆了一下家里促进消化的药是放哪来着，之前她没用过，也不知道家里有没有，保险起见还是让司机大叔先去买一盒，要是真需要还找不到就糟糕了。这么想着未来也顾不上会不会因为吃多被嘲笑，偷偷在桌下给司机大叔发了信息。
　　大概五秒的时间，未来手机一震，司机大叔的回复出现在屏幕上。只有简洁的‘收到’二字。
　　不愧是专业的，就是让人感觉安心。放心的收好手机，未来用手拄着脸看着绘梨花在那努力的吃面。就算是肚子很饱的情况下，女孩还是可以将食物吃出美味的感觉，要是吃饭时正好坐在她对面，怕是会忍不住多吃半碗饭。
　　当然未来现在就算再有食欲也没有用了，今天是她自能吃正经饭以来第一次知道了自己到底能吃多少东西。
　　“我吃饱了，多谢款待。”将筷子放在空掉的碗上，生田绘梨花认真的冲着饭桌微微鞠了一躬，然后扶着肚子慢慢的靠在凳子的椅背上，长舒了一口气。“呼~~~这回真的是，一点都吃不下了。”
　　同样保持着扶着肚子的姿态，未来按铃呼唤来服务生买了单，49214円，本以为绰绰有余的五万元竟然变成了勉强够用。一顿饭就此告终，两人在服务员真诚的眼神中相互搀扶着走出了烤肉店的大门，付款时联系的司机大叔车子已经稳稳的停在了门口。
　　一直坐着还不觉得难受，这一站起来走路两人明显感觉肚子撑的更厉害，爬上了车子，未来特意和司机大叔嘱咐了一下“那个，，一会尽量慢点开，嗝。”
　　一个控制不住的嗝和之前买药的行为让未来无需过多解释。
　　“放心吧。”即便是大小姐在带朋友第一次吃饭的情况下就把两人吃到撑的不行也不会做出多余的表情，司机大叔面色如常的发动了汽车。
　　舒适的轿车载着靠在那里哼哼哈哈揉着肚子的两人平稳的行驶到了高坂宅。
　　“未来小姐，生田小姐，我们已经到了。”
　　“啊，谢谢，给你填麻烦了。”完全没有注意窗外的情况，在听到司机大叔的体型后两人才发现已经到达了目的地，用迟缓的动作下了车，向司机大叔道了谢。
　　“都是我应该做的。”保持着温和的笑容，司机大叔将一个小盒子塞进未来手里“晚上和朋友玩的开心点，我就先回去了，有事随时联系我。”
　　“诶？啊，好，那你也注意安全。”看着重新回到车里冲自己点了点头的司机大叔，未来有些愣愣的看着手里的盒子，啊…是促进消化的药，差点忘了…感觉吃的太饱思维都变的迟缓起来。
　　“未来老师，是这里嘛…”生田绘梨花变的有些黏嗒嗒的声音从旁边传来。
　　对了，今天还肩负着要让绘梨花小朋友有个完美的第一次夜宿朋友家经历的任务，记忆冲回脑海，未来猛的提起了精神，走上前拉住了绘梨花的手将她向房里引去“没错，这里就是我家啦”。
　　“好漂亮…”上下打量着这座三层小楼，绘梨花跟着未来向大门走去，即使是微微造反的肚子也压制不了她眼中的期待。
　　两人迈着微微沉重的步伐，走进了高坂家。
　　一打开大门，未来发现客厅的灯亮着。高坂翼和安本翔也已经回来了，听见大门的响声，在沙发上玩游戏的兄弟二人下意识的看了过来。“未来你回来……诶，这位是。”高坂翼刚想和妹妹打个招呼，没想到未来身后又冒出来个小脑袋。
　　“翼哥你们回来了啊，这是我朋友，今天来家里玩。”看着见到陌生人后快速从殷勤模式切换成正经模式的哥哥，未来将绘梨花推到身前介绍到。
　　“你们好，我叫生田绘梨花，今天打扰啦。”绘梨花乖乖的鞠了一躬。
　　“哦，你好……生田，你就是那个”翔也像是突然想起什么，声音也提高了不少。
　　高坂翼也皱了下眉头，不动声色的把弟弟拽了回来，露出一副客气的微笑“你就是生田叔叔的女儿吧，我们常听未来说起你，今天玩开心点。”
　　未来：？？？(｀;)？绘梨花是生田家的女儿倒是没错，但我什么时候常和你们说起她了。
　　倒是绘梨花自己听了之后立刻露出了开心的表情，转过身来冲着未来说道“是嘛，未来老师在家里也经常提起我啊，好高兴~ヾ()”
　　看着满脸写着开心的绘梨花，未来也只能笑着点头认了下来。
　　“未来老师？”高坂翼抓住了让人在意的称呼，反问到。
　　“哦，未来老师现在每周都来辅导我的功课，所以就叫她未来老师了。”生田绘梨花乖巧的解释到。
　　“辅导功课啊，是生田叔叔让的吗？”高坂翼还是笑眯眯的样子。
　　“爸爸？这么说也没错啦…”绘梨花犹豫了一下，经过父亲的同意，也算是父亲让的吧。
　　“那你们好好玩，有事叫我们就行，对了，你俩吃饭了吧。”高坂翼说着指了指厨房的方向。
　　“不牢你们操心，都吃完了，我先带绘梨花回趟房间，没什么事我们先上去了。”有些奇怪平时懒得理人的哥哥意外的话多，未来推着绘梨花的肩膀向着楼梯走去。
　　“ok，那我和翔也简单吃点。”看着妹妹推着那个小姑娘走上了楼梯，高坂翼拉着一直想说什么的弟弟一头钻进了厨房。
　　两个完全不会做饭的人在厨房窃窃私语。
　　“翼哥，那个生田什么花就是那个生田家的小姑娘吧。你干嘛给她好脸子。”没有妹妹在场，翔也直接问了出来。
　　“怎么都是妹妹带回来的人，你还想当面拆台怎么的，不给她面子也得给未来点面子啊，你别轻举妄动，我得再观察观察。”没好气的瞪了弟弟一眼，高坂翼决定先观察一番再说，毕竟生田绘梨花给他留下的第一印象还算不错，乖巧可爱的小长相，有礼有节的动作，这样的小姑娘怎么当初干的出那么过分的事。

第一百二十二章 失策的未来
　　“这还有什么好观察的，你看未来今天回来又一副兴致不高的样子（其实是撑的）”安本翔也一副不怎么服气的样子，每天在家小心翼翼的哄着未来，妹妹却变的越来越冷淡，将一切过错归结于那个生田家女儿的他早就想收拾这个人一顿了。
　　“不观察你还想怎么办，在未来面前把她带回来的人收拾一通吗？”高坂翼斜着眼睛看向一脸愤愤不平的弟弟。
　　“这……切，行吧，你脑子比我好使，都你说的算。”想想自己总结的那一套确实没法用在刚才看见的小姑娘身上，翔也悻悻的答应下来。“那接下来我们干什么？”
　　没好气的拍了下弟弟的头，高坂翼顺手打开了冰箱门“接下来当然是我俩在厨房先找点东西吃，没听未来说她们已经吃完了吗。”说着开始上下扫视着冰箱里有没有什么能吃的东西，今天妈妈出门有事，刚才看妹妹不在家他还打着晚上回来让未来做点他俩好蹭一顿饭的主意，现在打算落空，也只能找点东西应付下了。
　　冰箱里各种食材满满当当，但不需要料理就可以吃的东西实在不多，最后料理无能的兄弟两个只能找出一袋吐司面包几根黄瓜再奢侈的搭配上几样水果将就一下。
　　“阿翼，我想吃点咸的。”一口面包一口苹果，翔也表示这不是他想要的晚餐。
　　“吃这个，这个咸。”直接将外面裹了盐的黄瓜塞进弟弟嘴里，高坂翼生硬的咀嚼着属于自己的黄瓜，他还想吃正常的饭呢，早知道不图省事出去去趟便利店好了。
　　……
　　摆脱了两个哥哥的骚扰，未来拉着生田绘梨花站在楼梯口简单的介绍起来“刚刚一楼是客厅和厨房，钢琴也在那里，这个是客房，那里是琴房…”
　　“琴房？钢琴不是在一楼吗”绘梨花充满兴趣的转过头来问道。
　　“啊…楼下的钢琴是大哥练习的，就是刚才楼下两个人里比较瘦的那个，二楼这间琴房是我用的”想到生田家的琴房就是钢琴室，未来又补充了一句“我们家的琴房里是练小提琴的啦。”
　　“诶，未来老师还会拉小提琴，好想听…”一直将会弹钢琴作为自己绝对的骄傲点，突然知道未来也会自己不会的乐器，生田绘梨花说不出自己是高兴还是失落。
　　“等明天吧，今天吃的太撑了，说实话，我现在甚至有点想吐…”摸了摸自己的肚子，未来苦笑着说道。
　　这溜达了几步不仅没把食物溜达下去，反而
　　没有想到绘梨花露出了一副无比认同的表情“原来未来老师也是这样，我刚才一直没敢大声说话，总觉得稍微一用力就要吐出来了…”
　　吃撑二人组摸着肚子相视一笑，笑容中写满了吃货间的默契。
　　“明天上午再带你去琴房玩，先回房间看看吧。”未来拉着生田绘梨花走进了早已准备好的房间。
　　打开房门，和普通女孩子房间看起来没什么大不同的屋子里，唯一引人注目的就是已经在地上铺好的被褥，考虑到自己晚上有一定可能要睡在上面，未来特意选择了厚实松软的褥子，即便是地铺，看起来也很好睡的样子。
　　“今天晚上我们两个要睡在一个房间吗？”看见地上的被褥，从小就一人独睡的生田绘梨花有些兴奋的问道。
　　看着花花怎么都不像排斥的样子，未来在心中暗叫了一声好，表面上一副正经表情的回到“是啊，因为绘梨花说没有在朋友家留宿过，所以我特意准备在一个房间，这样比较有留宿的感觉。”
　　“真好啊…”绘梨花走上前去，摸了摸床上松软的被子，普通的房间却因为是第一次在朋友家留宿变的格外不同。
　　伸头看着绘梨花的反应，未来继续为了晚上铺垫。
　　“因为绘梨花在家一直是一个人睡的，所以特意准备了地铺，到时候晚上你睡床上，我睡地上就可以。”未来特意做出我完全不在意睡在地上的姿态，这样善良的小姑娘一定会……
　　“诶，未来老师要一个人睡地上？这…不好吧”不出未来所料，生田绘梨花果然有些为难的说道。
　　“这有什么，你第一次来我家里，让你睡床还不是应该的。”心中暗喜，未来表面上还是一副不在意的样子。
　　“要不然，还是一起睡吧。”期待的话语终于被天真的小绘梨花说出口。
　　“这，多不好意思…”未来下意识的客气了一下，心中想着只要绘梨花再坚持一下下，自己就从了她。
　　“那…未来老师睡床，我睡地铺好不好。”突然转变了进攻方向，绘梨花转过身来，楚楚动人的下目线中充满了期待。
　　“诶？！゛(‘◇’)?”未来愣了一下，这剧本…和想象中的不太一样啊…
　　“怎么能让绘梨花睡地上，我们还是…”未来努力的往回拽话题。
　　“求求你了未来老师，我还从来睡在地铺上过…这是我一生的请求。”
　　迎面而来的是格外强烈的请求。
　　“呀，这个…”未来的心在滴血，刚刚说一起睡的时候直接答应下来多好，非要谦让一下，这下可好，自己倒是上床了，可本应该睡在床上的人反而下去了。
　　“未来老师…求求你~”抓住手臂轻轻摇晃加上含糖量五个加号左右的声音，有能够拒绝的人嘛？未来表示这样的人大概是不存在的…
　　“嗯，那，好吧。”另一种意义上的屈服了。
　　“太棒了，未来老师万岁，第一次睡在朋友家，还可以睡地铺，真是太棒了~ヾ(~ゞ)~”得到许可的绘梨花喜悦之情溢于言表。让内心忍不住哭泣的未来都被感染的露出了无奈笑容，算了，她高兴就好，这次不行还有下次。这次是自己对事态的把握不够精准，下次只要计划的更加周密，一定没有问题的！
　　就当未来在内心安慰自己的时候，原地欢快的蹦了两下的生田绘梨花突然停了下来捂住了嘴巴。
　　“怎么了？”未来关心的问道。
　　“蹦的太剧烈，刚才差一点点就要吐出来了…”生田绘梨花的小脸苦兮兮的，她今天大概是一点东西都塞不下了。
　　“现在…还是不要做剧烈运动比较好”这是未来的切身体会。
　　“是，是呢。”绘梨花乖巧的点点头。
　　本来打算给绘梨花分享两本自己喜欢的书当做‘和缓’的活动，未来的房门突然被敲响了。
　　“未来，在忙吗”大哥高坂翼的声音从门外传来。

第一百二十三章 渣男未来
　　听见哥哥的声音，未来下意识的就是一哆嗦，最近她的房门总是被殷勤二人组敲响，而之后发生的多数都是一些让她哭笑不得的事情，本以为今天带了朋友回来，两个哥哥应该不会来骚扰她，没想到房门还是如期被敲响了。
　　抱着忐忑的心情打开房门，未来谨慎的问道“怎么了，有什么事吗？”
　　门口只有高坂翼一个人，斜靠在门框上，看见未来开门，那张在学校可以随意迷倒一群女生的俊脸上露出了一个暖暖的笑“没什么事，就是想跟你说我和翔也在楼下准备了点水果，你和小朋友要是没事的话可以下来吃点。”
　　竟然还特意准备了水果，不知道两人是因为拿了太多水果又吃不下去，未来为刚刚在内心诽谤哥哥不靠谱的行为道了个歉。
　　家里条件不差，冰箱里的水果自然也都是些高级货，在未来本来的计划安排中，也是打算回家之后和绘梨花在客厅悠哉悠哉的聊着天享用些准备好的水果和零食，只是没想到第一站烧烤店就直接消耗掉了两人的全部胃容量。
　　仿佛是对哥哥的提议表示抗议，未来甚至感觉自己的肚子发出了一声轻微的咕噜声，要是平时她就直接说吃的太饱不下去了，现在嘛，偷偷看了一眼乖巧待在墙角正好奇看过来的生田绘梨花，未来觉得在朋友面前还是要给大哥几分面子。
　　“那就麻烦你们了，把水果放在茶几上就行，一会我们就下去吃。”这样说即使一会吃不下去，只要不是当着哥哥的面就不会显得尴尬。
　　“那行，一会你们自己吃吧，我不打扰你们了，玩的开心点。”高坂翼见未来答应下来，利索的转身离开了。
　　关上了房门，未来松了一口气，家里有两个哥哥确实是热闹了不少，麻烦事却也多了不少，让她忍不住又开始怀念起旭川那个略显空旷却从来没人打扰她的家了。
　　“怎么了，未来老师。”不知何时蹭过来的生田绘梨花打断了未来的感慨。
　　“是我哥哥啦，说是准备了水果叫我们下楼去吃。”未来简单的解释到。
　　“欸~有哥哥真好啊”没想到生田绘梨花倒是对此表示出小小的羡慕“果然还是哥哥比较好吧，会照顾妹妹，不会和妹妹抢东西，还会保护妹妹…”只有姐姐的小姑娘肯定曾经畅想过自己有哥哥的样子。
　　看着女孩憧憬的样子，未来偷偷的叹了口气，虽然生田绘梨花说的本质上没有什么错误，或者说有没有错误未来自己也不知道……只是她全都没有体会到啊，除了那个给自己填了不少麻烦不知道能不能称之为照顾妹妹的行为。
　　如果实话实说的话会不会很伤害小绘梨花天真的幻想，未来犹豫了一下，还是决定成为一名扼杀梦想的刽子手。
　　“哥哥这种生物，可是很麻烦的哦。”未来一脸认真。
　　“诶？(｀;)？”
　　“会早上擅自闯进你的房间，会笑话你，会随时随地跟在你身后不知道什么时候就会蹦出来，会吃掉你准备好的零食…”
　　“这、这样嘛Σ(っ°Д°;)っ”
　　“明明在外人面前都是一副懂礼貌的样子，一回到家就会现出原形，吃饭的时候会偷偷夹走你看好的肉…”未来如同科普老师一样给生田绘梨花普及着一些不得了的东西。
　　“┌□┐吓，那，那还是姐姐…比较好呢。”生田绘梨花已经完全消掉了自己对于拥有哥哥的期待感。
　　本来作为家里的次女，难免有不得不跟随姐姐步伐的时候，绘梨衣又一直对她比较有威严，让她难免幻想过如果有的不是姐姐而是哥哥，自己的生活会是怎样的一番光景，只是现在听了高坂*实际有哥哥*未来的叙述，不知道无论是未来老师还是她那两个哥哥都是兄妹新手的她忍不住在心中庆幸还好自己有的是姐姐。
　　看着绘梨花的反应，未来满意的点点头，一些危险的想法还是扼杀在摇篮中比较好“是啊，还是姐姐比较好，而且照顾绘梨花，不抢绘梨花东西，保护绘梨花，这些我也可以做到哦。”说罢用手揉了揉对方的小脑袋。
　　“……”一直兴致高昂的女孩贝齿轻咬着下唇，低着头没说话，任由未来将她打理顺滑的头发揉了个乱七八糟。
　　“绘梨花？”未来逗弄似的的低下头来盯着生田绘梨花的眼睛，“怎么不说话。”
　　“未来老师…这么说也太狡猾了！”猛的抬起头，绘梨花抓住未来胳膊撒娇似的说道。
　　“噗，哈哈哈哈”未来终于忍不住笑了出来，即使是在暖黄色的灯光下，面前女孩的脸上也能清晰可见的浮现出一层红晕，眼神躲躲闪闪的，里面蕴含着主人竭力隐藏却很明显失败了的喜悦之情。
　　“未来老师！”恼羞成怒，生田绘梨花不依的拍了努力收敛笑意的未来两巴掌。
　　“抱歉抱歉，因为绘梨花实在是太可爱了。”未来连忙双手合十道歉到，诚意…也就那样吧。
　　“所以未来老师刚刚是在逗我玩咯。”将一切情绪都毫不隐藏表现出来的生田绘梨花不满的撅起了嘴巴。
　　瞬间换上了一副认真脸，未来用手指轻轻挑起绘梨花的下巴，用略显浮夸的语气说到“怎么可能是逗你玩，我说的都是认真的，像绘梨花这样漂亮的女孩子有谁会不想照顾呢”
　　“……我要下楼吃水果了。”看不出高兴，但刚刚撅起的嘴巴恢复了正常，生田绘梨花转头向屋外走去。
　　“绘梨花的反应太淡了，刚刚有没有感觉很心动”未来赶忙追了上去，一脸期待的问道。
　　“没有。”生田绘梨花毫不客气的回到。
　　“怎么会，我可是真心实意的。”
　　“……总觉得刚刚未来老师的样子像是电视里玩弄女孩子感情的渣男”走到楼梯前，绘梨花转头给了未来一个质疑的眼神。
　　“渣、渣男。”未来感觉自己的膝盖中了一箭，整个人呆立在了楼梯前。
　　“嗯，渣男。”生田绘梨花肯定的点点头。
　　……
　　虽说是要下楼来吃水果，但看到快要被摆满的茶几，两人还是犯了难。
　　今天这是怎么了，简直是和超大量的食物纠缠不轻，正常人家不应该准备一小盘水果嘛，哪有人会准备几小盆水果啊！还有那盘存在感爆棚的黄瓜，这已经脱离水果的范畴了吧。
　　在心里狠狠的把摆在茶几上的东西吐槽了个遍，未来感慨果然不能对两个哥哥抱有过高的期待。
　　无奈的扭头看向身边同样有些呆然的生田绘梨花，未来无奈的问道“怎么样，还能吃下去嘛。”
　　“我尽力吧…”生田绘梨花说着用叉子叉了块哈密瓜放在嘴里，真甜，真好吃…要是肚子没有那么饱就好了。
　　看着桌上摆放的水果，绘梨花的心中浮现出新的疑惑…难道说正是这种连水果都要用盆装的家庭才能培养出未来老师那种食量吗…自己要不要和妈妈说以后改成用盆吃饭。

请天假，还有福利通知。
　　今天在外面太晚了，鸽一天。
　　快过年了，本梦在群里搞抽奖。不是啥大礼但也是成员周边，肘，花，白的。有兴趣的可以加群，群号最前面有。毕竟也是福利，粉丝值一百点当门槛吧，当然我每天都会看留言，你留言多到我对你有印象了也没问题~就这样。

第一百二十四章 尴尬
　　就算是昂贵的哈密瓜也冲破不了人体自然构造的阻碍，未来只往嘴里塞了两块就停止了进食，用敬佩的目光看着生田绘梨花硬是吃了一小圈，能吃是未来更能吃，但要论嘴馋大概她是比不过这个小花花了。
　　“如果勉强的话就不要吃了，冰箱里还有，可以明天再吃。”看着绘梨花下咽的动作逐渐变的艰难，未来好心提醒到。
　　“可是…”努力的将嘴里的水果咽下，生田绘梨花皱着眉头说道“这是未来老师的哥哥特意为我准备的，要是剩下就太…”第一次来到朋友家，生田家的教养告诉她吃完朋友家人准备的东西是基本的礼节，只是…眼前剩下的水果怎么也不是努力一下就可以吃完的量。
　　“这有什么，怎么想也是准备了这么多水果的人有问题才对。”这才知道绘梨花的想法，未来一把抢过了对方手里的叉子，阻止了她继续勉强自己塞水果的动作。
　　“唔…真的没问题嘛。”家教严谨的绘梨花依旧犹豫不已，第一次来未来家，她不想给人留下任何不好的印象。
　　“没问题，听我的，你是老师我是老师。”不得已，未来拿出了老师的架子压人。
　　“嗨~知道了，未来老师。”肚子确实到达了极限，生田绘梨花最终乖巧的答应下来。
　　虽然冰箱里还有新的，剩下的这些两人也不打算就这么浪费，未来找出保鲜盒将水果分类装好重新放回冰箱里，一回头，发现生田绘梨花正靠在沙发上抱着肚子哼哼。
　　“让你不要撑还不听，难受了吧。”看着生田绘梨花这副模样，未来又是生气又是好笑。
　　“…未来老师好过分，嗝，唔，差点出来…”生田绘梨花委屈兮兮的捂着嘴巴，一个突如其来的嗝差点导致非常严重的后果。
　　看着蔫吧的生田绘梨花未来也心疼起来，从兜里掏出没想到还是起到了用处的小盒子，从厨房倒了半杯水递到绘梨花面前。
　　“喏，把这个吃下去，过一会就不难受了”
　　甚至没有问未来递过来的小药片是什么，生田绘里花接过来就这水直接吞了下去。
　　陪着绘梨花在沙发上躺了会，家里的大门突然传来开锁的声音，以为是父母回来了，未来和生田绘梨花下意识的从沙发上站了起来。结果是高坂翼和安本翔也兄弟两个拎着从便利店买的便当从门外走了进来。
　　刚才两人努力的用黄瓜面包应付了半天，肚子还是在不断的抗议要求来点实惠的，没办法，将准备的水果切了切摆了摆按未来的要求放在茶几上，两人换上鞋就跑去便利店买吃的去了。高坂家位于这个社区的中间，因为是比较高级的社区，房子间的间隔比较大，想去最近的便利店走快点来回也要20分钟，这也是高坂翼一开始犯懒不想出门的原因。
　　一进门就看见未来和她那个小朋友站着看向自己，拎着便当的高坂翼下意识的问道“呃，我买了烤肉便当，你们两个要不要来点。”
　　听见是烤肉便当，未来扯了扯嘴角连连摇头。“不用不用，我们已经吃的很饱了。”
　　一边的生田绘梨花也是脸色一变，对于烤肉的爱是不会变的，只是今天她实在是不想再听见和烤肉有关的东西了，跟着未来摇了摇头“我也不用啦，谢、嗝，呕ヾ(﹏)”不知道是刚刚站的太急，还是刚刚促消化的药正在工作，生田绘梨花的话刚说了一半就被一个嗝硬生生的打断了，随之而来的是一声控制不住的干呕，吓得她赶紧捂住了嘴。
　　几个人的表情一瞬间僵在了脸上。缓过来的生田绘梨花羞的不敢抬头，唔，本来要给未来老师的家人留下完美印象的，怎么会…
　　“哈，嘛，那我和翔也先上去吃饭了。”高坂翼率先反应过来，摆出不在意的样子向楼梯走去。
　　“好哦，吃好点…”看着哥哥尴尬而不失礼貌的表情，明明是一件悲伤的事情，未来却在强忍笑容。
　　上楼的脚步一顿，高坂翼觉得自己的脸有点僵，从鼻子里发出了一声‘嗯’，拽着有点迷茫的翔也快步上了楼。
　　看着高坂家的兄弟俩上了楼，生田绘梨花拽住了未来的衣角，“未来老师，怎么办啊…”漂亮的大眼睛急的已经快要哭出来了。
　　“没事没事，他们不会放在心上的。”未来赶忙安慰道。
　　“怎么可能…”对于未来哄小孩水平的安慰，生田绘梨花明显不能接受。
　　“真的啦，没看翼哥什么都没说上楼吃饭去了，放心，不会留下什么奇怪的印象的。”未来摸了摸女孩的头，温言安慰道，至于高坂翼有没有在乎…就算在乎了能怎么样，顶多就是不出来见绘梨花罢了，以她对高坂翼的了解怎么也不会因为这么一点小事大动干戈。
　　“真的？”
　　“真的真的，对了，你现在肚子好受点没”未来忙不迭送的点头。
　　“嗯，现在好多了，感觉还能再吃两块瓜…”摸了摸自己的小肚子，生田绘梨花若有所思的说道。
　　“不可以哦。”未来眯起了眼睛。
　　“嗨~”
　　……
　　转过楼梯，直到自己的身影完全消失在客厅两人的视线中，高坂翼这才放慢了脚步。
　　“阿翼，还观察吗？”翔也在边上小声的问道。
　　“……”高坂翼俊脸一板，再次加快了脚步。
　　“翼哥？”翔也快步追了上去，因为是双胞胎，他平时很少叫高坂翼哥哥的，现在连这个也不顾了。
　　“观察，观察，我观察她个大头鬼。”直走进自己的屋子，重重的将便当放在桌上(°_°ノ)┬─┬ノ，高坂翼一脸怒气的坐在凳子上。“从来没有女生，敢对我做出这种举动…”回想起刚刚生田绘梨花干呕的一幕，高坂翼就觉得自己脑瓜仁疼。
　　“我就说吧…还不是阿翼你，非要观察什么。”翔也在决策上鲜少有胜过高坂翼的时候，看见一向聪明又受女生欢迎的翼哥一副吃瘪的样子，翔也不免有点小得意。
　　“本来看她挺有礼貌的还打算给她个机会，觉得现在跟未来关系缓和了就没事了？想得美…我真是多余观察，当初能干出那么过分的事，怎么可能会是什么好人。”没好气的瞪了弟弟一眼，高坂翼将便当从袋子里掏了出来，将烤肉的那份递给翔也，自己留了份牛肉的，他现在没有吃烤肉便当的心情了。
　　“thank  you~”便利店就剩一盒烤肉饭了，本来翔也都以为今天自己轮不上了，没想到意外之喜。
　　“闭嘴，给我赶紧吃饭，吃完下楼看看未来她们在做什么。”收起了怒意，高坂翼恢复了扑克脸，低头快速吃起饭来。
　　“你想怎么做，那可是小姑娘。”翔也端着便当凑了过去。
　　“就是不知道怎么做才要下楼看看她们要做什么，对症下药知不知道。”高坂翼眼珠转了转，暗暗盘算开来。

第一百二十五章 演奏与对比
　　费了一番周章才将生田绘梨花从不安又懊悔的情绪中解放出来，未来看着兴致不高的小花花，在家里环视了一圈打算找点什么分散下绘梨花的注意力。
　　静静伫立在一边三角钢琴吸引了未来的注意力，没错，就是它了。
　　用肩膀推了推蔫嗒嗒的生田绘梨花，当对方看过来时未来指向了那架漂亮的三角钢琴“机会难得，绘梨花给我弹琴听吧，平时在你家都没什么机会听你弹琴。”
　　“哇，三角钢琴…”生田绘梨花的注意力也被吸引了过去，小跑着来到钢琴边。
　　保养得当的钢琴外表浮现着一层动人的光泽，仅仅看外表，三角钢琴的气质就不是立式钢琴能够比得上的。
　　小心的掀开琴盖，生田绘梨花转过头来确认到，“我真的可以随意使用嘛？”
　　“当然，请便~”未来大方的一挥手。
　　端正的坐在琴凳上，平日里就礼仪周全的生田绘梨花更是姿态挺拔了几分，表情也认真了起来，轻提双手落在黑白相间的琴键上，绘梨花先跑了个音阶感受了一下。
　　纤长的手指在琴键上翻飞，留下一串连贯的音符，直到感觉手指逐渐热了起来，绘梨花才停止音阶的弹奏，将手抬了起来。用手指快速的轻点琴键，感受着几乎二倍于立式钢琴的连击速度，生田绘梨花的脸上浮现出赞叹的表情“不愧是三角钢琴…真是太棒了。”由于三角钢琴的发声的弦机部件源自自然重力，这种与键子水乳交融的手感是远胜于立式钢琴那种仅靠机械弹力产生的效果。
　　因为结构的不同，当演奏时三角钢琴的键子只需回升到三分之二处就可以再次击弦，而立式钢琴要回升到接近键面的位置方可再次击弦，越是弹奏的连贯快速，三角钢琴带给演奏者的体验就越好，和只是觉得三角钢琴看起来更大更好看的未来比起来，从三岁就开始学习钢琴的生田绘梨花，只不过是稍稍上手就折服在三角钢琴带给她的美好体验中。
　　“呐呐，未来老师，你想要听什么，我弹给你听。”被三角钢琴重新挑动情绪的绘梨花兴致高昂的问道，像是武林高手拿到好剑就想打一架一样，遇见好钢琴的绘梨花现在迫切想要展露下自己的琴技。
　　“就算你问我想听什么，我也不知道你都会哪些啊…”看着兴奋的有些上头的生田绘梨花，未来宠溺的笑了笑，“就弹你最擅长的给我听好了。”
　　“说的也是，那我准备开始了~”深吸了一口气，生田绘梨花再次将双手落在琴键上。
　　流畅的音符欢快的在黑白的琴键起伏间流淌出来，灵巧的手指在琴键上奔走，生田绘梨花弹奏的是モーツァルトピアノソナタ第10番第1楽章，这首曲子是她准备明年在发表会上弹奏的曲子，时不时就会联系一下，算是她现在掌握的最好的曲子，本着展示自己的想法，绘梨花毫不犹豫的选择了自己掌握的最高难度。
　　毕竟是突然演奏，再加上三角钢琴的体验虽好，但是给手指的反馈和绘梨花常练的立式钢琴多少有些差别，在十岁孩子中足以让人赞叹的演奏中夹杂了几个小磕绊。
　　“有点失误…”一曲结束，生田绘梨花对自己的表现略显不满。
　　“没有关系，我觉得已经弹得很棒了，在绘梨花这个年纪我想已经是最好的表现了。”未来自然是无脑吹捧，反正生田绘梨花的努力和琴技也对得起她的吹捧。
　　“诶~就这种演奏，未来你太夸张了。”不知道什么时候吃完便当的高坂翼回到了客厅，正趴在沙发背上看着两人。
　　有点不解的皱了皱眉头，未来不太明白哥哥为什么会重新回到客厅，还一副来者不善的样子，在刚刚尴尬的情况下，先不碰面才是更好的选择，以平时翼哥展示出来的情商，不至于搞不懂这点小事啊。
　　“啊啊…对不起。”看见高坂哥哥，生田绘梨花下意识的站起来道歉到。
　　“你干什么这么说啊，有本事你去弹一个。”未来下意识的维护起了绘梨花，毕竟是第一次来的小朋友，怎么也不能让她受了委屈，至于哥哥，等绘梨花回家之后她在补偿吧。
　　“好啊，未来你想听什么，哥哥给你弹。”没想到本来怼人的话被高坂翼当成要求直接答应了下来，一边说着还一边向着钢琴走去。
　　看见高坂翼径直走过来，生田绘梨花下意识的退了两步，站在那里有点不知所措。
　　“我不管你，你想弹什么就弹什么吧。”看着哥哥一副理所当然的样子，未来也有点来气，一把将生田绘梨花拉到身边。
　　“那也行，我就随便弹了。”不在意妹妹的态度，高坂翼将手落在钢琴上开始演奏起来。
　　未来本来想拉着绘梨花上楼，结果反而被女孩硬生生的拽住了。
　　“未来老师，我想听。”生田绘梨花抿着嘴唇，眼神透露着几分执拗。
　　无奈的叹了口气，未来也只能任由她站在钢琴边。未来自己干脆也不走了，站在绘梨花身边欣赏高坂翼的琴技。
　　随便弹弹的高坂翼选择了肖邦的革命，演奏不算全力，反正他的要求是只要能碾压刚刚生田家的小姑娘就可以了。
　　琴音刚一出现未来这个钢琴外行就能轻易分辨出这是远超绘梨花的琴声，毕竟就算生田绘梨花练琴刻苦，本身也算是颇有天赋，但要论钢琴天赋高坂翼也未必差到哪里去，从四岁开始学钢琴，算起来他练琴的时间比绘梨花的年纪还要大。加上这是他一直练习用的钢琴，自然演奏的顺畅不已。
　　未来有些担心的看了看身边的绘梨花，女孩一脸认真的看着高坂翼的手指，脸上没有未来想象的委屈不甘，只有隐隐的期待和跃跃欲试。
　　未来突然就放下心来。
　　不再管弹琴的高坂翼和看琴的生田绘梨花，未来一屁股坐在沙发上，瞪了一眼坐在沙发上正一脸看戏表情的安本翔也，在对方变成正襟危坐的姿势后靠在沙发背上闭上了眼睛。
　　未来表示，要是忽略掉高坂翼大概率是在搞事这件事，但听琴声还是不错的嘛…
　　演奏的时间不长，最后一个重音，高坂翼的双手从琴键上离开。
　　有些意外生田家的小姑娘就这么直勾勾的看着自己演奏，高坂翼还是按照自己的想法问道“听到没，这才叫弹钢琴，你那充其量是小孩子的游戏罢了。”
　　“嗯，我知道了，你弹的真好，我会加油的。”生田绘梨花一脸率直的回答道，顺便表了个决心。
　　“呃，嗯，知道就好。”高坂翼歪了歪头…这回答，和他想象的不太一样啊…
　　本来听到高坂翼的话准备顶嘴的未来又差点笑出来，以为生田绘梨花只是个普通小姑娘的翼哥太甜了，这可是能将全部兴趣爱好坚持下来，压榨的自己没有休息时间也不放弃的生田大小姐啊。
　　“好啦，您也展示完高超的琴技了，可以把客厅留给我和绘梨花了吗？”未来站起来，目光灼灼的盯着坐在琴凳上的大哥。
　　想要报复一下的心情未来也算理解，就当大哥对外人和对自己家人不一样其实是个小心眼好了。
　　“哦，那你们先玩吧…”自觉有些无趣，高坂翼从琴凳上站了起来，给弟弟递了个眼神，走上了楼梯。

第一百二十六章 鬼鬼祟祟
　　上到了二楼，高坂翼再次停住了脚步。
　　“阿翼，你这就算是收拾她了？效果不怎么样嘛。”作为钢琴白痴，翔也刚刚全程看戏，虽然高坂翼在琴技上压倒性的胜过了那个生田家的小姑娘，但总觉得对方不仅没有被打击，反而受到了不知名的激励。
　　“这个小女孩不一般啊…”高坂翼有些苦恼的靠在墙上，毕竟未来现在看起来和这个小姑娘关系还好，他也不能搞的太僵，只能选择一些不是那么激烈又能打击一下绘梨花的方法，刚才看见生田弹钢琴他还暗道好机会，在对方擅长的地方压倒性的战胜她，正常人肯定会觉得面子上过不去心里也很难受吧……没想到顶着妹妹的不满冲了上去，最后结果却大大偏离了他的预期。
　　“能看见你吃瘪还真难得…接下来怎么办。”看热闹不嫌事大，安本翔也现在对高坂翼还有什么方法十分好奇，连出主意的权利都主动放弃了。
　　“嘘…让我先听听她们接下来要干什么再说。”发现未来两人没有上楼的打算，高坂翼小心的蹲着身子下了几阶台阶，抻着耳朵偷听楼下两人接下来的打算。
　　……
　　确定哥哥上了楼，未来将生田绘梨花拉到沙发上坐好，嘴里念念叨叨着“也不知道翼哥今天犯了什么病，他比你大了那么多，怎么好意思和你比琴技，等绘梨花你15岁的时候肯定比他弹的好。”
　　就算是生田绘梨花没有表现出来任何不满，未来还是摸着女孩的头为她鸣不平。
　　“未来老师的哥哥确实弹的很好，之前是我有点骄傲了，能这么直白的指出我的不足，是我应该道谢才对。”大眼睛笑眯眯的，看的未来松了口气，绘梨花就是这点好，无论是生气还是开心，女孩都不会有丝毫的遮掩，就那样明晃晃的挂在脸上，让未来能清楚的分辨出来。
　　“你能这样想最好。”未来揉了揉绘梨花的小脑袋。
　　本来轻松的晚上被大哥的突然袭击搞的有点疲惫，看绘梨花没有继续弹琴的打算，未来起身盖好琴盖，打开了电视机。
　　夜晚的节目不少，但适合十岁小朋友看的却不多，将有限的频道换了个遍，未来放弃的靠在沙发上，向生田绘梨花问道“呐，电视太无聊了，我这里有电影的碟片，绘梨花有没有什么想看的电影。”
　　“电影…未来老师有什么推荐嘛。”绘梨花歪着头考虑了一阵回复到。
　　“我把盒子拿来你挑吧。”将放在抽屉里的光碟盒子拿了出来，未来爽快的将决定权交给了绘梨花。
　　不知道是不是特意为未来准备的，高坂家有一大盒动画电影的碟片，像是些比较出名的迪士尼电影甚至还有英文的版本，最近在家里没事的时候未来也会找点自己感兴趣的电影看看，不知道是不是先入为主的印象作怪，她看见一些剧情熟悉的电影加上日语的配音怎么看怎么奇怪，最后干脆选择那些英文原声版的电影刷了个遍。
　　“要不然就看这个吧。”在碟片中犹豫了一会，绘梨花伸手指向了其中一张。未来一看，是迪士尼经典动画电影《狮子王》，当然，绘梨花选的这张碟是日语配音的。
　　本来就为了让绘梨花高兴的未来自然不无不可，将碟片从袋中取出放进DVD里，未来返回沙发上找了个舒服的姿势准备和小花花好好享受一下悠闲的电影。
　　已经不是第一次看了，未来一边看电影一边偷偷欣赏生田绘梨花看电影的样子，也颇有几分乐趣，倒是生田绘梨花，不知道是她自己干什么都全身心投入的特性还是狮子王确实很符合她的口，小嘴微张盯着电视看的十分认真，对于未来观察她的举动丝毫没有察觉。
　　安稳的看了一小会，大概是狮子王将辛巴从鬣狗中解救出来时，未来突然察觉到身后有响动，偷偷瞥了一眼，刚刚上楼的两个哥哥正在下楼梯，轻手轻脚，很有几分鬼鬼祟祟的感觉。
　　不懂两人要干什么，未来皱了皱眉头装作没看到的样子继续看电视，只用余光关注着两人。
　　两个哥哥下来后没有说话惊动未来她们，而是站在厨房入口处，看着两人指指点点小声套路着什么。
　　不对头，未来在心里默念着，今天的哥哥给她的感觉非常不对头，如果说刚刚挑事的人是二哥的话她多少还能理解，毕竟翔也一直是直来直去的性子，可站出来挑事的偏偏是一向理性又明事理的大哥，未来也听说过他在学校偶尔会胡搞，做出类似给学校的围墙开洞这种惊人之举…但在待人接物这方面，从小被奶奶管教，现在又被父亲教育了一年的高坂翼绝对称得上是优秀。
　　对待外人冷淡是有些冷淡，礼貌却是绝对不会缺少的。怎么也不至于就因为对方吃的多了干呕一下就这样大费周章，更不要说是明知道对方是父亲好友的孩子还是未来带回家的客人的情况下。
　　不仅报复的行为显得小心眼，采取的方式更是幼稚鬼一样。和比自己小了快一半的女孩比弹琴，他怎么不比谁长的高，现在看样子该不会是想趁她们看电影突然跳出来吓唬她们一下吧。
　　在心里猜测着两人接下来的可能采取的行动，未来忍不住在心里吐槽到。
　　这种行为简直就像小学时用恶劣且幼稚的恶作剧吸引心仪女生注意的小屁孩一样…
　　……っД)っ等、等等，不会吧。
　　未来感觉自己发现了一件了不得的事情，假装不经意间向远离生田绘梨花的方向移动了一段距离，让两人坐的分开了些，未来再次快速的瞟了一眼高坂翼两人的状态。
　　没有错，两人指指点点的动作就是针对生田绘梨花的。
　　怎么可能，两人可是差了五岁…未来忍不住把绘梨花从头到脚打量了一遍。
　　刚到脖子的头发乖顺的垂了下来，将女孩精致的脸蛋包裹起来，一双大眼睛格外灵动，此时正认真的盯着电视…穿着也是乖巧伶俐，明明没有什么名贵的首饰，却一眼就能让人看出这女孩一定教养的极好，或许是为电影中小狮子辛巴的命运担忧，光洁的小腿此时正缠在一起暗暗用力…
　　这么可爱…也不是不可能哈…
　　不行不行，未来快速打消了刚刚心中浮现出的念头，不说别的，花花才刚十岁，就算再可爱也不能动歪心思，为自己的猜测感到不安未来再也没有看电影的心情，盯着绘梨花发呆，时不时的偷瞄一眼背后不知道在计划什么的哥哥。
　　未来越发心不在焉的状态终究引起了生田绘梨花的注意，本想问问她是不是觉得没意思，却正好看到了未来偷瞄身后的眼神。
　　顺着眼神看去，正好看到未来的两个哥哥正对着自己偷偷讨论着什么，样子…反正不是特别光明正大。
　　电影里正演到刀疤和鬣狗们讨论如何谋权篡位，阴暗的场景，低沉的配乐，生田绘梨花下意识的后背一紧…在朋友家里两个看起来有点奇怪的哥哥对着自己指指点点，这剧情，怎么有点熟悉…

第一百二十七章 高坂翼的打算
　　未来还能保持一边在意两个哥哥的举动还不让他们发现，生田绘梨花就完全做不到了，发现两个人很可能在讨论自己之后绘梨花在意的不得了，频频回头看过去，加上她其实是坐在了高坂兄弟倆的正前方，又是两人观察的对象，没一会高坂翼就察觉到了对方已经注意到了自己。
　　他也不再藏着，正大光明的走了上去。
　　“还在看动画电影，有点太无聊了吧。”完全忽略掉自己也还是个中学生的事实，高坂翼摆出了一副不屑的表情。
　　“哈？难道你不知道狮子王其实讲述的是《哈姆雷特》王子复仇记的故事，动画只是表象，你要看到它的内涵。”明知道两个哥哥来者不善，未来也是丝毫不客气的顶了回去。
　　咳咳，没想到未来回怼的如此犀利，高坂翼脸上的笑容动摇了一下，又很快恢复过来“不管怎么说，动画什么的也太幼稚了，要不要试试更有趣的东西。”
　　“什么更有趣的东西？”没有继续怼哥哥，未来也想看看两个人葫芦里卖的是什么药。
　　“未来开学就是高中生了吧，要不要提前见识一下。”高坂翼扬了扬手里的东西，是一张光盘。
　　未来疑惑的歪了歪脑袋，想着哥哥怎么也不至于拿出不能给小孩看的东西，她还是硬气的问道“光盘有什么好有趣的？还不是电影一类的东西。”
　　高坂翼的脸上浮现出一丝不太好表述的笑容“是啊，就是电影之类的，你就说敢不敢看吧。”
　　未来的脸上同样浮现出一丝不太好表述的笑容，她大概明白高坂翼两人玩的是什么鬼把戏了，青春期的小男生，该不会打算玩那套等小姑娘吓坏了再跑出来安慰的把戏，她是绝对不会让他们得逞的。
　　大方的接过光盘，未来一脸自信的答道“那有什么不敢看的，你说有趣那我就看看呗。”
　　看着高坂翼做出‘请’的动作后就要坐回沙发上，未来赶紧又补充了一句“不过今天是我和绘梨花的聚会，哥哥你们两个大男生能不能不要总是来捣乱，碟片我们肯定会看的，但是要我们自己看。”
　　高坂翼的动作顿在想要坐下的前一刻，看着妹妹环着手臂面色不虞的看着自己，高坂翼也知道自己今晚的举动大概惹妹妹不高兴了……明明他的初衷是为心爱的妹妹出气，为什么未来看向他的眼神中隐隐约约蕴含着一些鄙夷的味道呢。
　　该不会是嫌弃他的手段吧，他也想帅气的解决，还不是要顾忌未来的面子。
　　看着哥哥愣在那里不动，未来挑了下眉毛“怎么，翼哥也想留下来一起看嘛？还是想一起交个朋友聊聊女生的话题？”
　　要是只有前半句高坂翼还可能厚脸皮答应下来，女生的话题他就没法装傻了，放弃了在楼下观看两人反应的机会，高坂翼摇了摇头向着楼梯走去，身后跟着吃了一晚上瓜的安本翔也。
　　本来翔也的报复心要比高坂翼重的多，只是不知道该怎么做才一直任由哥哥操作，没想到一向靠谱的大哥看起来吃了一晚上的瘪，让旁观的他心情从想看绘梨花怎么被收拾变成了高坂翼到底能不能成功的整到绘梨花。
　　到目前来看貌似是不太成功啊…
　　这回没在二楼停顿，高坂翼直接往三楼走去，他也不蹲守了，今天到此为止。
　　“这样就没问题了？”有点没过瘾的翔也跟着哥哥问道。
　　“那电影你也不是没看过…只要她看了肯定就会吓的够呛，她要是不看我们也没什么办法，未来已经不高兴了。”高坂翼伸了个懒腰向卧室走去，闹了一晚上他也有点累，准备去洗漱下睡觉去。
　　“对了，那要是播放的话，未来不是也看见了嘛…”电影翔也确实看过，他和高坂翼也是被同学‘我这里有个刺激的你们敢不敢看’的挑衅刺激的，结果看了之后吓的一宿没睡着，刚才就顾着怎么能吓到生田绘梨花，把绝对会一起看的高坂未来给忘了个一干二净，现在想起来才发现两人貌似把妹妹也坑进去了。
　　高坂翼的身体猛的僵住了，有些僵硬的转过身…楼下已经能隐约听见电影开始的声音。
　　“未来应该…不太害怕这些东西吧…”阻止已经来不及，高坂翼只能自我安慰到。
　　“希望吧，要是让爸妈知道我俩给未来和朋友看恐怖片，估计就…”翔也叹了口气，冲高坂翼摇了摇头，回到了自己房间。
　　弟弟的房门在面前嘭的关上，高坂翼擦了擦脑门的汗，只能希望未来能挺住了…这回还是太冲动，自己真是不长记性，不行，得回屋好好反思一下去。担心的看了眼楼下，高坂翼也破罐子破摔的回到了房间里。
　　……
　　生田绘梨花现在紧张的不得了，未来老师把两个哥哥哄走之后就蹲在电视机下面开始换碟，她却感觉有些坐立难安。
　　第一次去朋友家做客，对着自己背后嘀嘀咕咕的哥哥们，挑衅似的话，给出的影碟…除了最后给的是碟片不是录像带以外，一切都与未来之前给她讲的故事惊人的相似…恍然间又想到了那个噩梦，那么接下来出现的就会是…
　　绘梨花猛的看向窗外，街区的夜晚一片祥和，分外宁静，怎么也不像是会突然钻出来只猩猩的样子。
　　深吸了一口气，告诉自己这不是梦，而且有未来老师陪着没问题的，生田绘梨花强压下了心中的不安，只是在未来换好光碟坐回沙发上后偷偷的凑了过去，靠在了她身边。
　　影片刚开始未来就偷偷叹了口气，这部电影她看过，大学生义工里佳，诅咒的房子，这不是大名鼎鼎的咒怨还能是啥，自己这大哥也是狠，为了逞个强连咒怨都搬出来了，这可是号称感到寂寞你就看的电影，包你看完之后觉得屋子里全是人，床底下，衣柜里，甚至被窝里都有人，要是你比较投入的话还能出现一屋子猫，可谓效果明显。
　　另一边的绘梨花明显不知道自己将要面对的是什么，只是对于影片阴暗的色调和明显不太对劲的氛围感到紧张，下意识的握住了未来的手。
　　手里握着软乎乎的小手，让未来打消了立刻停止影片的想法。
　　全片是绝对不能让绘梨花看的，大人看完都吓的睡不着觉，这么大点个小姑娘要是真看完还不得吓出心理疾病，她可不像两个哥哥似的没轻没重，但如果没记错的话，一开始应该不太吓人的吧，好像就是一个正太在女主边上闪来闪去…咳咳，反正有她在身边，应该没什么大问题~
　　抱着一点都不自私的想法，未来将身体靠在沙发里，一手握着绘梨花的小手，另一只手拿着遥控器准备随时暂停。
　　花花的小手握得紧紧的，未来在心中暗道，翼哥，真是好助攻。

第一百二十八章 算账
　　软乎乎的小手还没握热乎就松开了，未来皱着眉头看着漆黑的屏幕。
　　影片的结束比她预计的还要更快一些。
　　开始以为是正常的电影结果貌似是经过剪辑后的影片，去掉讲故事的部分，吓人的地方被人剪辑到了一起，本应该中期才出现的女鬼早早的露出了真面目，认真看着屏幕还在好奇影片到底在讲什么的绘梨花看着从女主角被窝里钻出来的伽椰子先是一顿，下一秒就是尖叫着一脑袋扎进了未来的怀里。
　　脖子被绘梨花一下环上来的胳膊嘞出了嘎巴一声脆响，顾不上自己的脖子，未来快速关掉了电视，轻轻拍着生田绘梨花的后背安慰着明显吓的不轻的女孩。
　　这辈子一直是个小孩，自然没有人给她看什么恐怖片，对于电影只留下了一些模模糊糊的记忆，像是如影随形的伽椰子和总在玩捉迷藏的小正太…具体是什么时候吓人她自己也没个准，刚看见女主躺床上，本以为怎么也要铺垫下，没想到下一秒伽椰子就钻了出来，导致她关视频的动作慢了一拍。
　　未来轻轻的拍着绘梨花的肩膀，直到怀中女孩惊魂未定的抬起头来。
　　“未来老师…刚刚那女人的眼睛好奇怪，让人看了好不舒服，吓了我一大跳。”比未来想象的要好的多，或许是从没接触过恐怖电影，绘梨花惊吓的点略微有些不同，加上客厅里灯火通明的，将片子的恐怖无意间削弱了几分。
　　“那就是恐怖影片，都是假的，拍出来故意让人看了害怕的。”未来故作轻松的给绘梨花解释道。
　　“啊…这就是恐怖片”生田绘梨花一副恍然大悟的样子，大概是回想起了刚刚最后一个镜头，瞬间又皱起了脸，“一点都没有趣，到底是什么人才会喜欢看这种片子啊”
　　亏之前高坂翼说这个很有趣她还格外好奇呢，脑海中浮现出未来之前说的关于哥哥的种种问题，绘梨花小声的嘟囔道“果然还是姐姐比较好，哥哥真是太麻烦了…”
　　未来看着绘梨花恢复了正常偷偷的舒了口气，还好还好，她刚刚真怕给小花花吓出心理阴影来，也怪她太过自信，以后这种不保准的行为还是要更慎重一些。
　　只是虽然怪她不小心，但更该怪的是两个拎不清十岁的孩子能看什么，已经莫名上头上了一晚上的家伙。未来现在已经摸不清两个哥哥的脑回路了，之前比琴技还可以理解为青春期小男生的炫耀，这个碟片怎么都超出恶作剧的范畴了。
　　本来打算明天把生田绘梨花安安稳稳的送走再找两个哥哥算账的，现在她可不敢等了，也不知道到底是她想象的那样还是单纯的搭错了筋，今晚的高坂翼两人显然不能以常理度之，眼看恐怖电影已经出来了，这要是再不管是不是一会就要有外人闯进来模拟绑架，好让他来个英雄救美。
　　不敢赌哥哥的脑回路到底有多其妙，未来决定上楼和两个人谈谈。
　　重新将狮子王的碟片放进DVD机中，调到被打断的那里继续播放，未来温柔笑着摸了摸绘梨花的小脑袋“绘梨花先在这看会狮子王，我上去把碟片还给我哥哥，很快就下来，你要是有事就叫我名字。”
　　“嗯嗯，知道了。”绘梨花乖巧的点头应下，虽然心里有点毛毛的想要未来陪在她身边，但未来老师的笑容让她敏锐的感觉到未来是要去干一件很严肃的事情。
　　“我马上就回来。”看绘梨花开始认真看电影，未来保持着温和的笑容走向楼梯。
　　一步，两步，未来保持着不快不慢的速度爬上楼梯，直到转过第一个转角，整个人消失在生田绘梨花的视野中。
　　温和的笑脸被严肃的表情取代，上楼也从一步一阶变成了一步两三阶，蹭蹭蹭爬上了三楼，未来径直走向高坂翼的房间，歪了歪头听着脖子再次发出咔吧一声脆响，连敲门的步骤都省略了，直接推门而入。
　　高坂翼和翔也正并排坐在床上，看见未来推门进来两人吓了一跳，下意识的站了起来，放在腿上的游戏机啪的掉在了地上也来不及捡。
　　刚刚绘梨花的尖叫两人都听到了，吓的两人一哆嗦，高坂翼也开始后悔，觉得自己做的有点过了，正和弟弟商量要不要下去把碟片停了拿上来，就见未来拿着碟一脸不爽的冲了进来。
　　“那个…你们看了…”和妹妹也算是一起住了不短的时间，两人还是第一次见到未来生气的样子，之前就算是再开玩笑也就是一脸无奈，顶顶天装看不见无视兄弟两个，看见如此认真的生气，加上自己理亏，高坂翼的声音有点怂了起来。
　　“你们两个，知道这个光碟里放的是什么吗”将光碟直接甩在桌子上，未来一脸不爽的问道。
　　“嗯，算、算是知道吧…”被高坂翼暗地里赏了一肘子，翔也喏喏的接过了话题。
　　“你们感觉这是适合十岁小姑娘看的东西吗？”未来眼神灼灼，皱着眉头质问着两个不靠谱的哥哥。
　　“其实，嗯……不适合。”收回了想要辩解的话，高坂翼干脆的承认下来，他是之前上了头，初衷是想给妹妹出气，可现在人家两个明显关系很好，自己不过是觉得丢了面子，就想暗戳戳的来个狠的，现在回想起来确实是做的过分了，大概是来东京的日子久了，在父母身边生活让他有些遗忘了当初和弟弟艰难依托的感觉，不自觉的开始变得自傲，什么时候面子变得那么重要了，在心中反省了一遍，高坂翼在妹妹面前低下了头。
　　看着一向骄傲的哥哥低头认错，未来的脸色也好了几分，只是今天晚上两个哥哥的举动怎么说都太反常了，不问个明白她心里不安。
　　“你们到底是怎么想的，绘梨花怎么都是我带回来的朋友，不就是之前呕了你一下，怎么也不至于…”看着桌上的碟片，未来都不知道自己该说两人是成熟好还是幼稚好了。
　　“对不起，是我没有考虑周全。”高坂翼现在下意识就是先道歉。
　　“知道错就好，真不是我说，你们都这么大了，就算是想要吸引她的注意力也用不着这种手段吧。”看着低头认错的哥哥，未来怒其不争的说道。
　　“嗯，对不……等，我什么时候想吸引她的注意力了。”道歉道了一半，高坂翼发现妹妹的想法有点危险。
　　“不是想吸引绘梨花的注意力又是为了什么，别告诉我你们两个大费周章又是弹琴又是放恐怖电影的就为了出口气。”未来用充满怀疑的眼神看向哥哥。
　　“呀，这个…”高坂翼挠了挠头，决定实话实说，不然被妹妹当变态就不好了…

第一百二十九章 解开误会
　　高坂翼和安本翔也你一句我一句将事情的前因后果交代了一遍，从未来那天回来心情不好，大哥听到父亲说未来被生田家的女儿放了鸽子，到两人决定给未来加倍的关爱，再到今天两人打算惩罚下绘梨花给未来出气结果不知道怎么上了头，变成了现在这幅样子。
　　“哈……”听了哥哥的们的表述，未来都不知道是应该感谢他们对自己的爱护，还是感叹以他们的脑回路不去写小说真是可惜了。还看到自己伤心欲绝的样子，她什么时候伤心欲绝，她自己都不知道。
　　也托这个解释的福，未来终于知道了前一阵两个哥哥像跟踪狂一样天天跟着自己是为了什么了。
　　感动是有一点点啦…但更多的是无语，就他们两个那安慰方法，别说什么平息精神创伤不感到寂寞了，正常小姑娘都容易被搞出精神创伤出来，这就是的亏她心智成熟自我调整能力强才能相安无事的挺到现在。
　　“就是这样，本来就对她有偏见，她还跟我干呕，就……也是我脑袋不清醒，做的太过分了，一会我和翔也下楼去和她道个歉吧。”自己捋了一遍，高坂翼的愧疚感又上升了一层，不好意思的挠了挠头。
　　翔也附和的点了点头，高坂雄介因为自觉对他们亏欠，自从兄弟俩来东京后对两人算是要风给风要雨给雨，基本没有违逆过两人的想法，一些坏习惯在不知不觉中养成，现在他也已经在反省了。
　　“你们，我真是不知道该说什么好了。”未来叹了口气“别的我先不说，你们有没有考虑过一个问题。”
　　“什么问题？”兄弟俩齐声问道。
　　“你们真的觉得我会和第一次见面就甩我鸽子的人成为好朋友，还邀请人来我家里玩。”未来虚着眼睛问道，她虽然不是很介意，但也不打算发展，毕竟她这个人还挺小心眼的。
　　“诶，可她不就是生田家的女儿”高坂翼隐约觉得自己可能搞错了什么。
　　“你们两个还都是高坂家的儿子呢，那能画等号嘛？”未来毫不客气的回到。
　　兄弟两个互相对视了一眼，高坂翼小心的问道。“哈、难道说…放你鸽子的那个，不是她？”
　　“生田叔叔有两个女儿，那天有事先走的是大女儿，今天来家里做客的是小女儿…”未来忍不住在心中为蒙受不白之冤的绘梨花据了一把同情泪，这可真是人在家中坐锅中天上来。
　　高坂翼的脸从白色一点点过度到红色又重新变成白色，显然对自己搞了乌龙尴尬不已。
　　“而且就算是绘梨衣也没放我鸽子啊，还是我看她着急让她先走的，只是不能这么和爸爸说而已…”看着哥哥在自己面前上演着变脸大戏，未来毫不犹豫的补刀“那天眼睛肿只是因为回来太累了睡了一觉。”
　　高坂翼，翔也受到重点攻击。
　　“绘梨花一直是个懂礼貌又听话的孩子呢，也不知道这回会不会留下心理阴影…”
　　“我、这个…”要害攻击。
　　“之前在家里变得不爱说话也不是没有朋友，完全就是翔也哥和翼哥粘的太近感觉有点烦人而已…”未来貌似自言自语的平淡叙述着最近发生的事。
　　“烦、烦人……”如果是动画的话此时一定有一道闪电直直的劈到兄弟俩的头上，高坂翼，安本翔也受到致命一击且再起不能。
　　“毕竟哪有哥哥会追到厕所安慰人的啊。”终于搞懂了哥哥的脑回路，未来肆无忌惮的吐槽起来。
　　“……”
　　“行了，你俩是好心，我也不说什么，但是今天这个影片真的过分了”未来点了点桌面上的光碟。
　　看未来不再追究前一阵两人的尾行责任，高坂翼缓了口气，点了点头认下自己的错误“嗯，要不我和翔也下去给她道个歉，吓到了她不好意思，对了，还有未来你也是，跟着一起看了吧，对不起。”冷静下来，他真是越想越觉得自己错的离谱。
　　“道歉就算了，她对恐怖视频不太了解，别本来没放在心上，你一道歉反而在意了。”犹豫了下，未来婉拒了哥哥们道歉的请求，认识到错误就行，没必要搞得太形式。
　　“那，她有没有什么喜欢的东西。”就算不能当面道歉，也不能当做什么都没发生，高坂翼打算补偿下小姑娘。
　　话刚出口就发现未来正在用怀疑的眼神盯着他…
　　“怎、怎么了”高坂翼有点慌。
　　“你真的没有那个意思吧，违法的…”未来的眼神犀利起来。
　　“噗，咳咳，怎么可能，我就是想补偿一下而已！”苍白的辩解着。
　　用探寻的眼神再三扫视了高坂翼，勉强确认了他应该也许可能没有包含其他意思，未来摇了摇头，没有留下丝毫的机会。
　　“不用你们弥补，不添乱就行，我的朋友我会照顾好的。”想到在楼上耽误了不少时间，未来冲哥哥们摆摆手，转身开门准备下楼去了。
　　看着妹妹干脆利落的离开，翔也凑到大哥身边“呐，你有没有觉得未来最后一句话说的特别帅。”
　　用异样的眼光看着弟弟，高坂翼叹了口气，也不理翔也，就这么倒在了床上，为什么未来就是怀疑他是变态呢，怎么看都是翔也这家伙更不像好人吧，算了算了不想了，就当怪他长的帅好了。
　　调整好心情，未来从楼梯上快步走了下来。刚过转角就和生田绘梨花飘过来的视线碰了个正着。
　　和之前全心全意看电影的样子不同，绘梨花明显很在意离开的未来，看见明明说好送个碟片就下来却消失了好长时间的未来终于出现，女孩的脸上快速浮现出明媚的笑容，也不管电视上的电影了，直接从沙发上跳下来嗒嗒嗒的小跑着跑过来。
　　“未来老师好慢哦。”像是一块小年糕，绘梨花啪的贴到了未来的胳膊上。
　　“抱歉抱歉，我已经严厉的批评过他们的恶作剧了”摸着绘梨花的小脑袋，未来努力分散着她的注意力“他们已经认识到了自己的错误，要不要让他们下来道个歉。”
　　“不用不用，我也没有很介意啦，而且还是未来老师的哥哥。”生田绘梨花大度的表示自己不在意了。
　　“嗯~因为是我的哥哥，那我就替他们补偿绘梨花好了。”未来正大光明的揽下了责任“下次有机会请你再吃一次烤肉怎么样。”这种事情当然要投其所好。
　　“真的。”就算不久前被撑到不行，绘梨花的眼睛还是瞬间亮了起来，能吃到烤肉是一方面，又能和未来老师一起出来潇洒是另一方面。
　　“当然是真的，我一向说道做到。”将胸脯拍的啪啪响，未来携带着挂在胳膊上的绘梨花小年糕回到了沙发上。
　　“嗯嗯嗯，那我就先期待啦。”大眼睛直接眯了起来，绘梨花用头在未来的胳膊上蹭了蹭。
　　果然，没将补偿的机会交出去是对的，花花这么可爱，为了哥哥不会年纪轻轻就犯下大错，未来表示这些苦，她受了。
　　时间已经不早，未来看了看播放了大半的电影说道“不早啦，我们看完电影就准备睡觉吧。”
　　“好哦。”抱着未来的胳膊，生田绘梨花又安下心来，重新将注意力投入到电影之中。

第一百三十章 睡衣
　　接下来的电影没有再出什么岔子，意识到自己错误的兄弟俩乖乖的猫在楼上不再吱声，生田绘梨花专心致志的抱着未来的胳膊看电影，未来嘛，一边轻嗅身边女孩身上传来若有若无的馨香，一边顺带着看看《狮子王》回顾一下童年的经典故事。
　　伴随着新一代的狮子王在大石头上再次被举起，生田绘梨花发出了一声满足的叹气“太好了，是个好结局呢。”
　　“是啊，真是太好了。”就算是早早知道结局，当看见辛巴成为合格的狮子王重新站在百兽面前时，未来也忍不住为它感到高兴，这大概就是优秀电影的实力。
　　满意的伸了个懒腰，生田绘梨花主动转过身来问道“未来老师，电影也看完了，我们准备休息吧。”
　　将碟片放回盒中收好，再用遥控器将电视关闭，未来点了点头，“嗯，准备休息，我先去二楼给你放洗澡水，你的睡衣那些应该都在我房间里吧，绘梨花拿好衣服去浴室找我就好。”说完冲着绘梨花招招手，关掉了客厅的大灯，率先向楼上走去。
　　‘啪’的一声，随着未来按下了开关，明亮的灯光在一楼大厅中快速消失，只留下窗外隐隐透过来的月光和房间中几样电器遗留下的或是红色或是绿色的光点。
　　本来并不是害怕黑暗的孩子，今天这份突如其来的黑暗却带给生田绘梨花一份阴森的凉意，脑海中不经反应就要回放不久前看到的视频。
　　布置温馨的偌大客厅，突然间就变成了藏匿未知的好地方，茶几边，窗帘后，黑暗和月光搭配，让一切都变的影影绰绰起来，快速的从沙发上弹起，生田绘梨花头也不回的向楼梯小跑着追去。
　　“未来老师，等等我呀。”眼见未来蹭蹭的爬上楼梯，生怕她回手把楼梯灯也关掉的生田绘梨花委屈的撇着小嘴。
　　刚爬楼梯爬了一半的未来听见生田绘梨花有些焦急的声音下意识的停下了脚步回头看去。“怎么了？”
　　确认自己不会被一个人留在黑暗中，生田绘梨花这才松了口气，重新回到明亮的地方，身边也是熟悉的未来老师，整个环境的氛围重新变得温暖而安心起来，脱离了古怪氛围的干扰，生田绘梨花突然为自己刚刚赶到害怕的行为感到害羞起来。
　　明明已经是十岁的大孩子了，竟然还会怕黑…
　　莫名的羞耻感让生田绘梨花说不出自己刚刚赶到害怕，面对未来的询问只能扭捏着绞了绞胳膊，游移着视线，半晌才憋出了一句“未来老师走的太快了…”
　　没搞懂生田绘梨花的想法，明明是急着要上去为女孩放好洗澡水，却得到了走的太快的评价，未来歪了歪头，无奈笑着拉起了绘梨花的手“好，我们慢慢走，先回房间拿睡衣，再一起去浴室，怎么样。”
　　为自己成功应付过去感到小小的窃喜，生田绘梨花做出一副乖巧的样子，点点头答应下来。
　　睡衣是生田绘梨花唯一自带的东西，毕竟还没有发展到时不时就会来住宿的关系，也没有完全摸懂女孩的喜好，未来便放弃了自己亲自为小花花准备睡衣的提案。
　　嘛…说是没有摸懂女孩的喜好，但未来其实对于生田绘梨花的睡衣选择有着大概的猜测。
　　结果基本不出她所料，生田绘梨花从袋子里拿出了一套粉色的睡衣。
　　略显自得的将睡衣比量在身前，生田绘梨花带着小小的炫耀之意向未来展示到“怎么样未来老师，我的睡衣可爱嘛，这个是我为了今天特意去上场买的，是我的‘胜负睡衣’哦~”
　　托自己是个女孩子的福，要说女生的睡衣未来也算见过很多了，像她和娜娜敏的运动休闲系，找个看起来就很舒服宽松的运动t，大短裤穿上就算是睡衣了，要是需要去外面住宿，两人也有一条宽松舒适的连衣裙可以装装样子。
　　也在球队合宿时见过那些虽然打着篮球但内心其实住着萌妹子的队友们，穿着毛茸茸带着动物耳朵的可爱系睡衣，或者是装饰着各种蕾丝缎带，一眼看过去女孩子气都要溢出来的少女睡衣。
　　生田绘梨花的睡衣怎么说呢…
　　很卡通，很可爱，以粉色为主的底色上装点着很多音符，材质看起来应该也是很好穿的纯棉。
　　就是这个造型，这么说吧，生田绘梨花的这套所谓的‘胜负内衣’就是华国北方常说的秋衣秋裤，一般在冬天套在毛衣毛裤里贴身穿的那种。
　　丝毫没有意识到高坂未来正在心里偷偷吐槽这套睡衣，生田绘梨花正一本正经的和未来介绍她对这套睡衣的中意之情。
　　“前几天和妈妈逛商店时一眼就看中这套睡衣了，上边都是音符，感觉能在音乐的包围中入睡，给人很安心的感觉…本来买回家就想很快穿上，但感觉既然是最重要的‘胜负睡衣’，第一次穿一定要更有意义些，我就努力的忍耐到今天了……”手指滑过睡衣袖子上的音符，生田绘梨花的脸上带着纯粹的喜欢。
　　纯真的生田绘梨花配上这套‘纯真’的睡衣，也许意外的合适呢…
　　在心中说服自己接受这个设定，未来冲着滔滔不绝介绍睡衣的绘梨花露出了一个发自内心的笑容“很可爱哦，这件睡衣和绘梨花很衬，尤其是音符那里，看的我也想要呢”
　　看着听了自己的回答之后笑容格外明媚的生田绘梨花，未来在心中暗道，一句话，只要有三分之二是真实的，就不算自己撒谎了吧…
　　“未来老师也喜欢真是太好了，等下次在去商场我一定买一件同款送给你”绘梨花用绝对欢快的语气说着另未来笑脸一僵的话。
　　“不，不用啦，还要麻烦生田阿姨，还是等绘梨花长大之后再说”未来努力保持着笑脸劝导着，心中为自己的多嘴默默垂泪，事实证明，实话还是说百分之百比较好。
　　皱了下眉头又很快露出了恍然大悟的表情，生田绘梨花一副小大人的样子拍了拍未来的胳膊“未来老师不要担心，我的零花钱都有好好攒起来，一件睡衣我还是可以负担的起，爸爸常和我说做人要懂得感恩，我一直很想送给未来老师一样礼物感谢下，只是一直不知道送什么好，这回难得遇到未来老师喜欢的东西，你就不要拒绝了。”低头看了看自己手里的睡衣，生田绘梨花的大眼睛愈发明亮起来“而且和未来老师穿同款睡衣，嘿嘿嘿，想想就让人高兴呢。”
　　女孩纯粹的喜意丝毫做不得假，也将未来拒绝的道路堵的死死的。
　　“那…我就先谢谢绘梨花了”未来深吸了口气答应下来，既然无法反抗就接受自己的命运。
　　不就是一件睡衣嘛，这可是生田绘梨花同款，长的像秋衣秋裤又怎么了，天冷还保暖呢，要是穿回北海道…努力说服自己的未来脑海中闪过娜娜敏似笑非笑的眼神，猛的打了个激灵，带回北海道还是算了，既然是花花同款，还是留在家里准备和花花一起穿吧。

第一百三十一章 害羞？
　　提前接受了‘睡衣大礼包’情绪很难表述的未来带着兴致高涨的生田绘梨花向着浴室前进。
　　毕竟家中人口众多，高坂家二楼和三楼各有一个包含浴室的卫生间，如果高坂爸妈也在的话，通常是高坂妈妈和未来用二楼的浴室，高坂雄介和两个哥哥用三楼的浴室。
　　今天爸妈都不在家，两个哥哥也已经深刻的认识到了自己的错误，保证乖巧呆在楼上不会下楼捣乱，未来自然可以带着绘梨花独享二楼的浴室。
　　带着自己屁颠屁颠的小尾巴走进浴室，未来开始了简单的介绍。
　　这个钮是冷水那个钮是热水，这个是放水口和淋浴喷头的转换钮，洗发护发沐浴露入浴剂都在哪里…浴缸是每天都会认真刷过的不需要再打扫，只需要冲一遍就可以使用，在直接上手将浴缸清理一番后，未来直接将热水器调成了放四十度热水的模式。
　　看着刚刚随着自己的介绍不断点头的生田绘梨花，未来确认到“都弄明白了嘛，还有哪里不明白可以直接问我哦。”
　　生田绘梨花快速的点点头又摇摇头。
　　本以为应该没问题的未来一愣，关心的问道“是还需要什么吗？还是浴缸的使用方法有疑问…”
　　生田绘梨花的视线飘飘忽忽的落在了浴缸的边缘上，未来顺着目光看过去，那里有一排各种各样的按钮整齐的排列在那里。
　　拍了一下额头，未来露出原来是这里的表情，笑着给生田绘梨花介绍到“你不提醒我都忘了，因为我平时从来都不用这些稀奇古怪的功能…这个是可以让浴池里面亮黄色的灯，好像没什么用，就是会亮，这个是会亮紫外线还是红外线来着，我有点记不清了，反正就是能杀菌，这个是水下按摩，就是浴缸里会呲出水柱，像是按摩似的，后边的这一串都是按摩，好像是频率不一样吧……”
　　未来努力的从自己的记忆库里翻找着这几个按钮的作用，浴缸理所应当的不是未来挑的，作为每天基本只使用热水保温功能的‘直男未’，这几个按钮只有第一天到家时母亲给她介绍时才短暂的接触了下，饶是她记忆力好现在想完全回忆起来也有些为难。
　　费了一把力气终于将浴缸的豪华功能介绍了个遍，未来缓了一口气问道“怎么样，这回搞懂浴缸的这些功能了吧，其实搞不懂也没关系，要是绘梨花你好奇的话就挨个试试，只要记好哪个是冷水哪个是热水就没问题了。”
　　“搞懂了…”生田绘梨花睁着大眼睛盯着未来，点点头。
　　“那绘梨花先洗吧，衣服放在那里就好，粉色的毛巾是特意给你准备的，你洗完去房间叫我就好。”认为自己妥善的安排好了一切，丝毫没有多想的未来转身准备离开。
　　毕竟第一次留花花小朋友在家住，想睡在一张床上那是合理的愿望，想一起洗澡那就是不切实际的变…绅士了。
　　手刚搭在门把手上，未来就感觉到了来自腰部衣服的拉力，扭过头去，生田绘梨花正出神的望着浴室的天花板，好像只有浴霸排风的天花板上正在开花一样。
　　“绘梨花？”未来出声询问。
　　“哼哼哼~(*▽*)”生田绘梨花哼出了一串不知名的小调。
　　“还有什么问题？”看着硬是装走神的绘梨花未来有些哭笑不得，只能主动问她。
　　“(*▽*)”
　　“呃…那我给你放好水再走？”
　　“(ˇˇ)”总觉的哼歌的绘梨花表情变的不太高兴的样子。
　　“那…我在门口等你？”看着若无其事哼歌的绘梨花再看看紧拽着自己衣角的小手，未来一步步试探着女孩的底线。
　　“o(≧口≦)o哼哼哼”听见未来总是不得要领的询问，生田绘梨花的表情变的焦急，连哼出的小调里都夹杂出着出气似的鼻音。
　　这个也不行的话，那就说明…未来咽了下口水，小心的问道“要不，我们两个一起洗吧。”
　　“好啊。”不知名的小调停止了，生田绘梨花干脆利落的准备脱衣服，丝毫看不出刚刚她对天花板产生过巨大的兴趣。
　　一把把绘梨花掀到一半的衣服拉了下来，未来讪笑着打开了浴室的门窜了出去。
　　还没等她回手把门关上，里面就紧跟着窜出个小脑袋，扒在门边一脸紧张的盯着她，那眼神太过犀利，让未来不得不停住了自己回房的脚步。
　　“未来老师……？”不知道是不是未来错觉，女孩的声音里竟然夹杂着几分哀怨。
　　“怎么了？”
　　“未来老师要逃跑嘛…？”生田绘梨花的眼睛里充满了质疑。
　　“怎…怎么可能，我只是回屋取睡衣而已啦，哈”未来的表情有些许的僵硬。
　　“哦~~我还以为未来老师害羞了，没关系啦，都是女孩子。”生田绘梨花一副小大人的样子点头说道。
　　“怎、怎么可能是害羞，你等我下，我马上过来。”不再管生田绘梨花，未来转头冲向自己房间，一脑袋扎了进去。
　　“未来老师要快点哦，把女孩子一个人留在浴室可不是绅士，哦不，可不是淑女的行为。”甜甜的少女音从身后传来。
　　从床上一把捞起自己的睡衣，高坂未来深吸了口平复了一下心情，这…这种好事竟然会发生在自己身上，难道今天就是传说中的幸运日？！未来感觉自己有点手抖。
　　其实刚刚绘梨花说的没错，她，高坂未来，就是有点害羞了。
　　不要以为她口花花的厉害就觉得她是个实战经验丰富的人。
　　这还是她除了娜娜敏以外第一次和别的女孩子泡在一个浴缸里，不是温泉也不是球队那种淋浴，而是一个浴缸。
　　娜娜敏那是自己从三岁看到大的，虽然永远都那么好看，但一起洗澡总觉得已经是理所当然的事，什么时候娜娜敏大人明言要和她分开洗估计她才要激动（难过）的手抖，可是今天花花可是新鲜的…陌生的……emmmmm，反正未来就是久违的有点小紧张。
　　“未来老师~~还没好嘛~~~”未来还在房间里转圈圈，生田绘梨花拉着长音的声音从浴室传来。
　　“这就过来。”未来回了一嗓子，冲着镜子练习了一下自然的微笑，深吸一口气，走了出去。
　　紧张是可以紧张的，怂是不可能怂的，俗话说的话，一回生二回熟，相信以后这种机会一定会只多不少的！未来在心里碎碎念着安慰自己，重新回到浴室。

第一百三十二章 是谁特殊
　　一进浴室，未来就迎来了当头一棒，没有在浴室里干等着，生田绘梨花趁着未来回屋的时间里已经脱掉了外衣，当然，现在身上也好好的围上了那条粉色的浴巾，正坐在浴缸的边缘无聊的晃着小脚。
　　看见未来进来，绘梨花抛过来一个小白眼，嘟着嘴不满的说道“未来老师好慢。”
　　“抱歉抱歉，一下忘记衣服放在哪里了。”说着拙劣的谎言，未来将被自己随手抓过来的长T恤和生田绘梨花的睡衣放在一起。
　　“未来老师的睡衣就是这个？”看着长度大概仅能盖到未来大腿根的T恤，生田绘梨花发出了灵魂拷问。
　　这才发现自己忘记将配套的短裤一起拿过来，想想刚才自己耗费的时间略长，未来只能硬着头皮答道“嗯…这么穿，凉快。”
　　生田绘梨花的大眼睛里流露出对于只能将长T恤当睡衣的未来老师的怜悯之意，按之前未来教的打开了放水的开关，认真的向高坂未来保证到“未来老师放心，我一定会尽快把睡衣给你买回来的！”
　　嘴角无力的扯动了两下，未来心领了这份好意。
　　对于霓虹家庭来说，浴室是他们生活中不可缺少的一部分，也是他们大冬天还敢光着两条大腿满街乱窜还不至于年纪轻轻就得风湿病的依仗所在。若是租房，即使是再小的房间里也得放个浴缸，不然再便宜一般很难租出去。
　　未来上辈子也曾吐槽过着一家每人都泡得浪费多少水，后来才了解到原来人家是一缸水全家泡，顺序自己决定，但水就是那些水，为了满足一缸水泡满一家人的需求，霓虹的浴缸也理所当然的增加了保温加热这些高级的功能。
　　而这里大家的洗澡过程也被分成了两部分，既先在淋浴下把自己洗的干干净净，然后再泡到心满意足浑身通透。
　　未来家的浴室设计的倒是挺豪华的，这点从那个有着乱七八糟一大堆功能的浴缸就能看出来，但再豪华的浴室也不会准备两个淋浴喷头，那就不叫家庭浴室叫澡堂子了。
　　综上所述，考虑到这些的生田绘梨花一马当先，在未来还没来得及脱衣服的时候就利落的锁好门，回身打开了淋浴喷头。
　　既然打开了淋浴喷头就代表……她摘下了浴巾。
　　眼前所见让高坂未来感觉自己后背下意识的僵硬下，白玉无限，那个诗是怎么说来，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘，啊不对，那是，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣…好像也不对。不管了，反正就是，水珠从洁白的弧度中滑落，那角度，那光泽，啊~
　　收敛心神，未来转过身去将自己变成适合洗澡的状态。
　　“哇，未来老师有腹肌”生田绘梨花像是发现了新大陆一样叫到，小手下意识的就要点上去。
　　“哈？你在说什么傻话，乖乖转过去，我先给你擦背”本来就在适应期的未来哪里能容绘梨花直勾勾的盯着自己，没好气的一巴掌拍在绘梨花脑袋上，半强硬的将绘梨花的身子掰了过去。
　　“诶？未来老师好小气”无法抵抗未来的蛮力，生田绘梨花只得不情不愿的背过身去。
　　“绘梨花？你是不是到了晚上就会兴致高涨起来？”看着像条小泥鳅一样在自己手里扭来扭去的绘梨花，未来感觉自从进了浴室，这个小姑娘的兴致明显高涨了不少。
　　“大概吧~”绘梨花晃着脑袋甩了甩头发上水珠答道，对于自己夜来疯的属性，她自己也是心里有数，若是什么事没有只在家待着的话还好，一但晚上有什么活动，她的兴奋度就会加倍高涨。
　　未来被突如其来的水珠甩了一脸，擦背的手一顿，不知道是装作没发生一样还是像娜娜敏收拾弟弟那样照着绘梨花头上来一下子。
　　还没等她犹豫出个四五六来，面前的绘梨花又不老实了，趁着未来停止了手上的动作，小花花向后用力直接靠了上去。
　　感受着紧贴着自己还一脸得意笑着扭来扭去的某花，未来深刻的意识到自己还是不能把她当普通的小女孩对待，这要是不显示下自己的能力，再过一会这朵花怕不是要开到自己脑袋上去。
　　“嘿嘿，擦完背之后滑溜溜的。”因为不同的内在心理，生田绘梨花对于今天的经历只有兴奋没有害羞，不知道自己接下来将要面对什么，她甚至兴奋的有点上头。
　　“还滑溜溜的…”未来嘴角抽了抽，看着已经放水放的差不多的浴缸，一手固定住身前的生田绘梨花，另一只手抄起已经蓄满水的小盆从绘梨花脑袋上直接浇了下去，来了次正经的浇花。
　　还没等被突袭的绘梨花反应过来，高坂未来紧接着一手搂腰一手抱腿，直接将绘梨花以公主抱的方式抱了起来，半扔半放的将小花花投掷进了浴缸里，一套动作那叫一个行云流水，丝毫不带停顿的。
　　伴随着花花入水带起的巨大水花，还有女孩夹杂着不知道是兴奋还是吓一跳的惊叫。
　　满意的看着自己的成果，未来接管了刚刚绘梨花站的地方，在淋浴下面开始洗自己，见识到自己在武力值方面的绝对统治力，这只小疯花总该安稳几分，不至于炸上天了吧。
　　未来的武力值压制确实没有问题，有问题的是武力压制真的能制服绘梨花嘛…
　　从突然落水的攻击中缓过神来，生田绘梨花抹了把脸上的水，扒在浴缸边缘，眼睛亮晶晶的盯着未来。
　　从那充满期待的眼神中，未来感觉现实和自己的预期貌似出现了一些偏差。
　　未来：擦背
　　绘梨花：盯——
　　未来：洗脸
　　绘梨花：盯——
　　未来：洗头
　　绘梨花：盯——
　　“超帅的…(ω)”一直盯着未来发出视线攻击的绘梨花终于出声了。
　　“诶？！”未来不妙的感觉愈发强烈。
　　“公主抱诶，绘梨花还是第一次被人公主抱呢，呐呐，未来老师，再来一次吧~~”生田绘梨花说着就扑腾着要从浴缸里爬出来，估计下一步就是直直的冲向未来。
　　“你给我老实呆着！”未来来不及清理干净头发上的泡泡，未来三步并作两步上前用没沾泡泡的左手一把按住了骚动的花花。
　　“诶~再来一回嘛，就一回。”扑腾扑腾╭(^`)╮
　　“不要。”
　　“就一次！”
　　“一次也不要！”
　　“未来老师，小气~~~”嘟嘴。
　　单手难以控制住被公主抱完全吸引的绘梨花，眼见女孩就要从浴缸里破水而出，未来只能快速回撤，一盆水直接浇到自己头上，甩两下，也不管冲没冲干净，直接用手一拢就冲回浴缸边。
　　被绘梨花这么一折腾，未来也没有什么害羞什么暧昧的心思了，直接搂着还没翻出来的绘梨花重新坐到浴缸里。
　　“嘿嘿嘿…”也不知道哪里戳中了绘梨花的笑点，被未来搂在怀里的花花笑的那叫一个开心。
　　女孩子洗澡都是这么欢脱的嘛…到底是娜娜敏比较特殊还是绘梨花比较特殊？实战经验不知道算不算丰富的未来一边努力控制着怀里的小人儿，一边在心里揣测着这个全新的疑问。

第一百三十三章 夜晚花
　　对未来不知道是幸福满满还是水深火热的一个小时终于结束了。
　　过程，要怎么说呢，反正生田绘梨花小朋友是很满意的，连现在从浴室回房间都在摇头晃脑的哼着歌。
　　而高坂未来嘛…按理说洗完澡之后应该是感觉一身轻松的，但她现在却感觉到了一种心力交瘁，那是精神和肉体的双重疲惫。本着强烈的的好奇心，生田绘梨花自然不会放过浴缸的一堆功能，在未来的控制下安生的泡了十分钟后，她的注意力已经无法离开这排按钮，想着让她尝试功能总比在自己怀里扭来扭去强，未来也就没拦她，毕竟本来就是设计在浴缸上的，试试也没什么…
　　那几个灯倒是没什么特别的，就是浴缸里的水变个颜色，反正未来是没弄明白这功能有什么意义，难道是增加情调？
　　问题出在那个什么按摩功能上，本以为是浴缸会震动起来，没想到当绘梨花按下按钮的一刻，一些未来本以为是无意义装饰的小眼里突然开始呲出冲击力强劲的水流，一时不查的未来立刻中招，要知道这些小眼可不只是分部在四周的浴缸壁上，浴缸底上也有些许分部。
　　浴缸又是单人浴缸，未来和绘梨花两人就算是纤细的少女也是重叠着坐才不显的拥挤。
　　突如其来的水流吓的未来蹭的一下就从浴缸里站了起来，并且下意识的举起了坐在她腿上的绘梨花…姿势嘛，大概是狮子王里辛巴被举起来的造型，只是高度只到胸口而已。
　　突然出水的绘梨花猛的一愣之后就像被戳中了笑穴一样，笑的直不起腰来，气的未来直接撒手给她扔水里了，没有未来作为坐垫，落水的生田绘梨花也面临了水流的直接冲击，像是被人搔到了痒痒肉一样，小花花在水里左躲右闪拧来扭曲，笑的更厉害了。
　　……
　　未来也托了她的福，第一次将自家浴缸的所有功能都体验了一遍，相信下次再给人介绍浴缸的功能一定会记忆清晰起来，嘛…也不知道这个下次要轮到什么时候。
　　回到房间的绘梨花大概是玩累了变得稍微老实起来，乖巧的坐在凳子上让未来给她吹头发。
　　一边享受着未来的服务，绘梨花还一脸回味的感叹到“呀…未来老师家的浴缸真是高级，真想……”
　　手上一顿，未来报复似的将风筒对准了绘梨花音符睡衣的衣领，开到三档凉风冲着里面吹了过去，后背突然遭到一股凉风，绘梨花猛的缩了下脖子，嘴里的话也被小声的惊呼打断。
　　“未来老师~”少女控诉的眼神投了过来。
　　“怎么了？”若无其事的继续帮绘梨花吹头发，未来发现自己经过这一晚的锻炼对绘梨花的手法愈发粗糙，大概是发现了一般小女孩会讨厌的手段落到绘梨花身上不但不会被讨厌，反而会让女孩畅快的笑出来，短短的一个晚上未来已经逐渐习惯并且手法愈发熟练。
　　大概是花花的教养和小猫一般乖巧长相给她留下了太过深刻的印象，未来之前还下意识的将她当成精致需要怜爱的小女孩，处处怜惜护着几分，现在嘛，她只想说…
　　诶嘿，花花真好玩(σ)σ
　　“发现未来老师越来越坏心眼了…”头发还在对方手里，绘梨花只得小声念叨着。
　　看着面前的小脑袋重新变得干燥又毛茸茸的，未来关掉风筒，直接将绘梨花从凳子上拔了起来放在她强烈要求睡的地铺上，用哄小孩的语气说到“好好，我就是坏心眼，绘梨花要是困了可以先睡哦。”
　　绘梨花意外的没有继续吱声，乖乖的钻进了被窝里。
　　看着绘梨花进了被窝，未来放下心来，回身开始给自己吹头发。
　　头发吹到半干，身后突然传来了绘梨花的声音“吶，未来老师…”声音小小的，软软的，和刚才那个闹起来的花花截然不同。
　　“怎么了~”听见绘梨花这样的声音，未来的回应也跟着温柔起来。
　　“今天我晚上是不是有点…烦人啊。”兴奋劲过去了，躺在床上的绘梨花刚刚反省了一下，脑袋里平时母亲严厉教导她的礼仪教养也一下冒了出来…自己差不多把不能给人添麻烦这条犯了个遍…虽然和未来认识时间不长，但对于这个亦师亦友的未来老师，绘梨花还是挺重视的。
　　“不会啊，为什么这么说？”将风筒略显嘈杂的声音关掉，未来甩了甩吹的差不多的头发转过身来面对钻进被窝里的绘梨花。
　　女孩窝在松软的被褥中，将被子拉到下巴的位置，只留大半张脸露在外面，一双大眼睛探寻着看着未来。
　　“你看…我非拉着你一起洗澡，还闹了很久……”明明是在反省自己的错误，绘梨花却是一副委屈巴巴的小模样。
　　“哈，这又不烦人，绘梨花想太多了。”未来站起身来走到地铺前，俯下身去帮绘梨花整理了一下刘海，笑着说道“不如说，我觉得开心笑着的绘梨花最可爱了。”
　　“唔…”将被子又拉高了一点将整个脸蛋遮住，绘梨花只留了一双眼睛在外面。
　　“知道了嘛，别乱想了，赶紧睡觉。”看着难得一见的害羞花，未来笑着站了起来准备去关灯。
　　“那，我以后还能来未来老师家玩嘛”绘梨花被被子覆盖的声音有点闷闷的，像是试探的小动物，满怀期待又害怕拒绝。
　　关掉房间的灯，未来轻笑道“当然，绘梨花的话随时欢迎。”
　　“嘿嘿，说好了哦。”本就不擅长掩饰自己的心情，绘梨花的开心轻易泄露出来。
　　爬上本来给花花准备的床，未来道了声晚安就准备睡觉了，这一晚上也是充实的她够呛，时间不早，她打算赶紧睡觉恢复下能量。
　　……五分钟后。
　　“未来老师…睡了吗”绘梨花小声问道。
　　“还没，怎么了”濒临睡着的未来迷迷糊糊的答道。
　　“…我能不能和你一起睡…。”
　　脑子迷迷糊糊的未来下意识的答道“可以哦…”，直到感觉一个热乎乎的小人儿钻进了被窝，还搂住了她一只胳膊，未来才意识到发生了什么。
　　将被子给绘梨花那边放了放，未来有点奇怪的问道“怎么突然想一起睡了”明明之前那么强烈的要求睡地铺。
　　“……有人”绘梨花的声音细若蚊吟。
　　“什么？”身处一个被窝的未来没听清。
　　“…一闭灯我就觉的我被窝里有人啦！我不敢自己睡！”之前的恐怖片到底埋入了绘梨花的脑海中，刚才努力了半天，但一闭眼睛就觉得自己被子里有人要往外钻，一脸头发的那种…没法再找理由遮掩，绘梨花干脆大声喊了出来。
　　“好好好，一起睡一起睡。”未来又心疼又好笑，安慰着将绘梨花搂在怀里说道“你的被窝里只有我能钻出来，放心睡觉吧。”
　　“嗯…那未来老师晚安。”
　　“晚安。”
　　感受着女孩不依不饶缠上来的小腿，临睡前的未来感叹道…今天真是美好的一天。

第一百三十四章 让人不安的帮忙花（为林老板万赏加更
　　大概是多年来被迫养成的好习惯，未来基本早上六点半都会准时睁开双眼，即便是无所事事的东京日常也只是让她的起床时间拖延了半小时。
　　满足的一夜好眠，未来睁开了眼睛，一样的床铺，一样的窗帘，一样的房间，唯一不一样的就是总感觉自己的左半边身子感觉格外的沉重，举不起胳膊抬不起来腿，其中左胳膊还麻的厉害…
　　直接将被子撩开，让未来‘半身不遂’的真凶就露了出来。
　　不知道是不是恐怖电影的影响，生田绘梨花基本将自己大半个身子睡到了未来身上，睡前被她抱着的左胳膊干脆被她直接压在了身下，一条腿骑在未来的腿上，一条胳膊干脆搭在未来的右肩上，小脑袋挤在颈窝的位置，正在发出匀称的呼吸声。
　　啊…真可爱。清晨的第一件事，未来对趴在自己身上的绘梨花发出了由衷的感叹。
　　因为身高差的原因，被未来习惯性拉到脖子位置的被子直接盖过了绘梨花的头顶，被闷了一晚的花花脸蛋红扑扑的，配上香甜的睡像，即便是一直看下去也不会让人生厌。
　　这么可爱的样子，真是舍不得叫醒她，然而…未来感觉自己已经要联系不上被花花压住的左胳膊了。
　　未来身子半翻右手推了一下，骑睡在她身上的绘梨花直接在床上轱辘了一圈，被突然的动作惊醒，生田绘梨花迷迷糊糊的揉着眼睛坐了起来，“妈妈，早上了？”
　　“是啊，已经是早上~该去上学了”活动着麻木到失去知觉的胳膊，被叫做妈妈的未来忍笑回答道。
　　“上学…诶？…啊，未来老师”听见未来那明显和妈妈有很大区别的声音，生田绘梨花早上有点接触不良的大脑反应了一会才找回昨晚的记忆，表现出来的状态就是女孩双目无神的盯着未来看了好一会，才欢快的叫着未来老师扑了上来。
　　“哈哈，不是叫妈妈的嘛。”胳膊回复的差不多的未来好心情的调戏绘梨花。
　　“唔…未来老师。”不好意思的花花不依的嘟起了脸，一个冲击直接着陆在未来身上。
　　“好了，不说了，我去做早餐，绘梨花先收拾下哦。”将自己身上的绘梨花拎起来放在床上，未来干脆的脱离了战场。
　　“未来老师等下，我也去~”麻溜的一个翻身从床上跳了下来，绘梨花跟在未来身后就要一起去厨房。
　　等，一起去？后背突然一凉，未来猛的一回头，身体下意识的将绘梨花拎了起来重新放在床上。
　　生田绘梨花：？
　　高坂未来：！！！
　　好险，绘梨花差点就要进厨房了。
　　“未来老师？”被重新拎到床上的绘梨花一脸迷惑，不是要让自己起床吗，怎么又把自己放回到床上了。
　　“都是准备好的东西，简单热下就可以吃，我还得把哥哥的份带出来，下次有机会在和绘梨花一起做好不好。”未来努力让自己的表情自然些，起码不能让恐惧的表情泄露出来。
　　“唔，那好吧，我先去洗漱换衣服。”虽然对自己的厨艺水平不太清楚，但自知肯定没到可以给人打下手的程度，听到未来说还要给哥哥做饭，乖巧的生田绘梨花收回了想一起体验厨房之旅的想法。撒娇和给人添麻烦的度她还是分的很明白的。
　　生田绘梨花的信誉度还是很高的，未来长舒了一口气，向着厨房走去。
　　早餐她不打算搞的太复杂，牛奶，简单的水果沙拉（昨晚剩的水果做的），煎鸡蛋，烤鱼，面包三明治，再来份炸鸡块，反正也没有违背她说的加热下就能吃。
　　做好了饭，绘梨花已经收拾好了自己，坐在客厅的沙发上晃着小腿看未来在厨房忙碌，一会端出来一个盘一会端出来个碗。
　　厨房……简直就是个可以将食物变出来的魔幻之地啊，绘梨花嗅着空气中逐渐弥漫开的香气，心中不断升起对厨房这一领域的神圣感。
　　香气像是一只小手，不断勾动着她心中的馋虫，盯着已经出现在餐桌上的食物，绘梨花只能一遍遍在心中告诉自己，作为一个懂礼貌的孩子，不可以在主人没上桌之前跑到桌子上…不可以，不可以，绝对不可以。
　　端着最后一盘炸鸡块走出厨房，未来摘下围裙准备去洗漱下回来开饭。
　　看着未来摘下了围裙，再也控制不住自己，绘梨花倒腾着两条小腿跑了过去。“未来老师做了什么，闻起来超级香。”
　　“这个吗？”低头看了看自己手里的盘子，未来答道“炸鸡块哦。”
　　“哇……”绘梨花的眼睛放光了“那个，未来老师，绘梨花已经都洗漱完毕，衣服也换好了。”盯着未来手中的盘子，绘梨花强烈暗示着什么。
　　一时没有领会绘梨花的意思，未来只能程序化的夸了一句“绘梨花很乖嘛”
　　“刚刚也一直忍耐着没有去厨房打扰未来老师…”如果绘梨花是只小狗狗的话，现在一定有一条小尾巴在她身后积极的摇动着。
　　“呃，那我要谢谢绘梨花配合呀。”
　　“emmm，房间里的被子我也叠好了，两床都叠了。”生田绘梨花一双亮晶晶的眼睛强烈的诉说着什么，视线在未来的脸上和手中的那盘炸鸡块上快速的扫过。
　　追随着女孩的视线，未来总算明白了生田绘梨花的意思，只要在吃的面前，绘梨花就是个真正的小孩子，贪吃的那种。
　　把盘子放在桌上，好笑的从里面选了个相对稍小的炸鸡块，未来直接用手捏起来递到绘梨花嘴边“嗨~真是辛苦绘梨花了，喏，先给你一块奖励一下。”
　　明明是未来突然的动作，绘梨花却在炸鸡块来到嘴边的第一时间张嘴直接含了进去，小嘴填的满满的，幸福的笑容直接脸上绽放开来。
　　快速的从女孩嘴里抽出幸存的手指，未来没好气的戳了下眯眼咀嚼的满足花。“我去洗漱，不许偷吃哦。”
　　“嗯嗯。”嘴巴塞的满满的，绘梨花点头表示自己绝对不偷吃，绝对……盯着炸鸡块只是想好好看看它，绝对不是因为观察哪块想下手。
　　很…不可信的样子，未来心中生出不安的感觉，要不，还是给她找点事做好了。
　　“绘梨花，帮我个忙怎么样。”未来打定主意，保护下我方炸鸡块。
　　“未来老师你说。”嘴里满是鸡块，绘梨花含混不清的答道。
　　从碗架上拿过四个玻璃杯，又从冰箱里拿出一盒纯牛奶，一起放在案板上。“早餐没做汤，大家喝牛奶，绘梨花帮大家倒下吧。”不开火不动刀，倒个牛奶总没事吧。
　　保险起见，未来将杯子先行放在水槽里。
　　“放心，保证完成任务。”绘梨花像模像样的敬了个礼。
　　……应该，没问题吧。开始洗漱的未来总感觉一阵强烈的不安。

第一百三十五章 悲伤的炸鸡块
　　抱着忐忑不安的心情，未来已难得一见的速度搞定了自己的洗漱。上楼在两个哥哥的房间门口大喊了声起床出来吃早饭，来不及等两人出来就急匆匆的往厨房跑。
　　早上的高坂家厨房一片温馨，食物依旧规整的摆在桌子上，散发着诱人的味道，没有火光，没有黑烟，一切如常。
　　松了口气，未来暗笑自己紧张过头，也没听到什么奇怪的动静，只是倒牛奶的话绘梨花还是可以做的很好的嘛，刻板印象害死人。
　　被她担心的对象正背对着她坐在餐桌边，规规矩矩。
　　“啊，未来老师，可以开饭了嘛。”看见未来重新出现，绘梨花坐在凳子上欢快的问道。
　　“好哦，现在就准备吃~”将两人的碗筷拿出来放到桌上，未来坐到绘梨花对面准备用餐。
　　“诶…”准备喝口牛奶润润嗓子先，未来突然发现了一点不对，牛奶是牛奶没错，四杯也确实是四杯，只是每个被子里的牛奶大概也就勉强够四分之一左右，她明明拿出来的是一盒一升装的牛奶，倒四个250毫升的被子应该倒满还能余下点牛奶啊，怎么会…
　　拿着牛奶被子，未来疑惑的看着绘梨花。
　　察觉到未来的视线，正准备一口干掉自己杯中牛奶毁灭证据的绘梨花心虚的移开了视线。
　　不妙，很不妙！未来心中警钟敲响。
　　“绘梨花，所有的牛奶都在桌上了嘛？”抱着不妙的想法，未来小心翼翼的问道。
　　“嗯…全都在桌上。”没有直视未来的视线，生田绘梨花犹豫了一下，还是点点头说道。
　　“那为什么每个人的杯子里只剩这么点？”未来说着摇了摇手中的杯子。
　　“这个……”往常话说个不停的绘梨花少见的支吾起来。
　　“绘梨花喝掉了？”未来先尝试问了一下心中的最佳情况。
　　“没有！我才没有偷喝。”这回倒是答得干脆。
　　“那是怎么回事？”
　　眼见没法应付下去，生田绘梨花小嘴一抿，委屈巴巴说了起来。
　　“未来老师不是给了我一大盒牛奶嘛，我就想尽量多倒点让大家都能多喝点。”绘梨花小心的确认着未来的表情。
　　“然后呢
　　“然后，我就想起来电视里服务员都是可以一次性拿四杯牛奶的，就、就有点想试试…”声音渐渐小了下去。
　　深吸了一口气，未来努力平复自己的心情“…然，然后呢。”
　　“我没想到一杯牛奶会那么重，没拿稳，结果就有两杯牛奶一下滑倒洒掉了，剩下的两杯也洒了点，我匀了下，就剩这些了…对不起。”阐述玩早上发生的事，绘梨花低着头，一副做错了事等待家长批评的样子。
　　只是牛奶洒了，姑且也算是不幸中的万幸，未来松了口气，一个十岁的孩子打翻两杯牛奶也算是正常的事情了，更不要说有‘属性加成’的绘梨花了，看桌子上还完好无损的四个杯子，也没什么大事。
　　“这种事直接告诉我就好了，好了，快吃饭吧。”利落的将本来准备给哥哥的牛奶分别倒进自己和绘梨花的杯子，未来摸了摸绘梨花的小脑袋，她才不会因为这种小事说绘梨花啊，牛奶少点就少点呗，还不是照样喝，至于哥哥们，给他们做早饭就不错了，男孩子喝什么牛奶，冰箱里有凉茶随便他们喝。
　　将三明治塞进嘴里咬了一大口，未来随口问道“对了，绘梨花刚刚牛奶洒哪了，吃完饭我去收拾下。”牛奶这种东西不认真对待残留的味道还是很强烈的。
　　刚刚放松下来将一块炸鸡块夹到自己碗里的生田绘梨花身体猛的一僵，含含糊糊的说道“(Θ３Θ)洒到……”
　　“洒到哪里？”后面的声音太小，未来没听清。
　　“洒到我身上了…”
　　“哦，洒到你身上了啊(￣～￣)嚼嚼………Σ(っ°Д°;)っ等，你说洒哪了！？”
　　“我怕杯子掉到地上，就用身体去挡倒下的杯子，然后…”绘梨花小心的说道。
　　已经不知道说什么好的未来直接站起身来走到绘梨花身边，一把将女孩从凳子上提溜了出来。
　　果然，本来深红色的连衣裙下摆已经变成了打湿后的棕红色，表面还浮着一层牛奶的暗白色，随着未来的动作，还有几滴赘余的牛奶从裙子上脱落，滴落在地板上…
　　“啊啊啊，你怎么不跟我说，这样多难受，跟我洗澡去”来不及评论女孩的行为，未来第一反应就是这样熬着多难受，也不把绘梨花放在地上，就这么提溜着她往楼上跑。
　　“可、可是炸鸡块凉了就不好吃了…唔，唔嗯(﹏)”一直乖巧被未来摆布的绘梨花突然挣扎起来，委屈的吭叽起来，眼见一场小到中雨就要在眼睛里汇聚。
　　看见女孩眼中汇聚的泪水，未来干脆的停下了脚步，她怂，她不敢走了。
　　将绘梨花放在地上，未来好言劝到“可是衣服湿着多不舒服…”
　　“炸鸡块…哇啊啊啊。”仿佛看见热乎乎的炸鸡块离开自己的样子，绘梨花的眼泪终于夺眶而出“未来老师的炸鸡块可好吃了…我，我不要现在去洗澡(つД｀)”
　　这这这，面对突然因为鸡块开哭的绘梨花，未来直接慌了手脚。
　　“你别哭，那个，这个，炸鸡块也不会跑，我们洗完澡再来吃好不好。”
　　“唔嗯，呜呜，炸鸡块……”
　　看着也不说好不好，只是泪眼朦胧的说着炸鸡块的绘梨花，未来还是服了软。一个炸鸡块竟然有这么大的威力，算了算了，就当是绘梨花对自己厨艺的褒奖了。
　　用手指给女孩擦着眼泪，未来低声认真说道“那我们先去换身干净衣服，吃完饭再去洗澡好不好，这是我的最低要求了，湿着衣服吃饭绝对不可以”
　　“嗯…好…”抽了两下鼻子，绘梨花答应了下来，并冲着未来伸出双手，做出要抱抱的动作。
　　……哇，好可爱。
　　哪怕是哭笑不得的状态，未来还是被眼前的绘梨花萌到了。也不管女孩身上还有湿乎乎的牛奶，未来一把抱起了梨花带雨的小花花朝着自己房间走去，各种意义上都湿漉漉的小绘梨花一脑袋扎在未来肩膀上，有点不好意思的蹭了蹭。
　　“未来老师…你的衣服。”发现未来身上沾上奶渍，绘梨花赶紧往外让了让身子，却被未来一把捞了回来。
　　“没事，我也一起换一件就是了，衣服哪有你的炸鸡块重要。”
　　“唔……”生田绘梨花的小脸腾的变红了。
　　突然理解了家长调戏孩子时的恶趣味，未来打趣道“呐我问你，绘梨花是更喜欢炸鸡块还是更喜欢我？”
　　“……当然是未来老师。”
　　未来：我好了，我允许你再洒一盒牛奶，嗯，我收拾。
　　“因为未来老师就会做好吃的炸鸡块嘛~”带着些许的鼻音，绘梨花一本正经的说道。
　　算了，看在你这么可爱还喜欢我的份上，原谅你了。

第一百三十六章 累但幸福
　　之后的早餐吃的也算顺利，被抱进屋里的绘梨花被随便套了件未来的衬衣就被放了出来，没办法，高坂家里绘梨花的衣服只剩那件音符睡衣，要等她洗完澡变干净再穿，好在绘梨花还没怎么窜个子，未来宽松的衬衣也能当个短裙穿，加上一条短裤，反正未来是没看绘梨花有什么介意的样子。
　　蹦蹦跳跳的回到楼下，吃上了眼泪换来的尚存余温的炸鸡块，生田绘梨花终于露出了满足的笑容。
　　跟着换了身衣服的未来在心里庆幸还好刚才哥哥没下楼吃早餐，不然要是绘梨花换好了衣服发现炸鸡块消失了一大半，还不知道要出怎样的乱子。
　　女孩子的眼泪，还真是堪称无敌的武器，未来表示反正自己是应付不来~
　　吃完早餐，未来让‘衣衫不整’的绘梨花先回屋等她，她把两人的碗筷洗好就上去带她洗澡。心满意足吃到饱的绘梨花格外乖巧，点点头就自己回房间去了。
　　将两人的碗刷干净，两个哥哥才穿着睡衣从楼上揉着眼睛走了下来，往日早上的鸡窝头明显被打理了一番，显得服帖了不少。
　　看见只有未来一个人在屋里，高坂翼有些好奇的问道“你那个小朋友呢？”
　　“她啊，吃完饭让她先回屋了，我正要去找她。”未来将洗好的碗放在碗架上，准备上楼。
　　听到二人亏欠的小姑娘不在，兄弟俩也是松了口气，昨天拿恐怖片吓唬人家，今天要是见面他俩还真不知道说什么好，纠结的兄弟俩今天还特意洗完脸梳完头才出来吃早饭，就是想留个好形象，挽救一下自己的印象值，没想到耽误了点时间就正好错了过去。
　　看了看桌上摆着的早餐，翔也一边感叹着有妹妹真好，一边打开冰箱准备拿盒牛奶。
　　打开冰箱门，昨天印象中剩下那盒牛奶的位置上空空如也。“诶，牛奶呢？”每早都是牛奶的翔也不禁发出疑问。
　　“牛奶？家里还有牛奶嘛？”未来一脸无辜。
　　“我记得昨天晚上应该是有的啊…”翔也一脸迷茫的挠挠头，是他记错了吗。
　　“应该是你记错了吧，我没看见家里有牛奶呢”微笑~
　　“可总觉的空气中有隐约的牛奶味…大概是错觉吧…今天去便利店要记得买两盒牛奶。”平时记忆力就不怎么样，听未来说的肯定，翔也就默认是自己记错了，随手抽了瓶绿茶，碎碎念着坐到座位上。
　　听着二哥的叨念，略有些心虚的未来快速把手擦干，扔下一句“我先上楼了，吃完饭你们自己把盘子收拾好。”就快速离开了现场。
　　明明不是她做了错事，但就是莫名的心虚……
　　“放心，玩的开心。”同样在昨天晚上找水果时在冰箱里看见了那盒牛奶并且对自己记忆力很有信心的高坂翼对妹妹露出了温柔的笑。作为一个合格的哥哥，他认为自己和翔也这种货色是不同的，既然妹妹说没有，那就当是渴了想喝牛奶吧。
　　之后的上午没有再生波澜，虽说同样元气满满，但日间花和夜行花完全是两种不同的生物，将一脸委屈的小姑娘提溜进浴室好好搓洗一番，未来在再度阵亡一件衣服后成功的收获了一个充满奶香的小姑娘。
　　剩下的时间里，未来祭出了‘音乐’这个对花大杀器，带着重新穿上音符睡衣的生田绘梨花在琴房玩了起来，展示了一下自己虽然懒懒散散但一直在坚持练习，意外拉的还好的小提琴。但更吸引绘梨花注意的反而是入门难度极低的吉他，点了一首歌又一首歌，乖乖的坐在一边看未来给她弹唱，只是一般的水平，未来的嗓音也只能称得上是清亮干净，绘梨花却听得极为认真，每首结束后就热烈鼓掌，欢呼，然后点下首。
　　是和娜娜敏完全不同的相处模式呢，唱完了一首经典的涙そうそう(泪光闪闪)，未来不禁感叹到，这首歌恰好是她和娜娜敏都很喜欢的歌，没想到生田绘梨花竟然也将这么老的曲子点了出来。
　　还记得在旭川时，每次她弹唱这首歌的时候娜娜敏都会静静的听，但女孩很少会看着她弹，一般都是望着窗外或是出神的想些什么，也不知道这首经典的老歌究竟勾动了她哪些思绪。
　　未来想不明白也就不去想，文学少女嘛，有些多愁善感才是正常的，哪怕是娜娜敏这种有些现实主义的文学少女也不能免俗。
　　即便再想听自己弹一遍，娜娜敏也不会像绘梨花那样鼓掌欢呼一脸讨好崇拜的请求，她都是直接给未来一个带有‘重播一次’的眼神任她自己体会，最多就是看着窗外，淡淡的说上一句‘刚才这首，再弹一遍吧…’
　　想着想着有些出神，未来停下了手上的动作。
　　“未来老师，你刚刚这首歌唱的真好，我都想哭了…”学乐器的人总是能更快的沉浸在音乐的感情中，而弹唱的多了，未来的这首涙そうそう也确实熟练的多，加上那一抹淡淡的愁绪融入其中，绘梨花大眼睛里已经蕴含着满满的情感“未来老师，是有思念的人吗？”
　　“嗯，有吧，毕竟…嘛嘛，不说了，我们换首欢快的歌吧，要不然绘梨花去弹钢琴，我可以用小提琴配合你哦。”想念从脸上一闪而过，未来恢复了往常笑嘻嘻的样子。
　　“二重奏！可是未来老师弹的曲子我不会啊…”生田绘梨花的眼睛亮了起来，瞬间忘记了刚刚对未来琴声中情感探讨的话题，认真思考起来二重奏的可能性。
　　“也不都是复杂的曲子哦，天空之城合奏起来也很好听呢，谱子很简单，绘梨花要不要试试。”未来活像是劝说小白兔开门的大灰狼。
　　“嗯嗯~要试。”这边是二话不说直接开门的小白兔。
　　“走吧，我们下楼去试试”从柜子里拿出谱子，未来拉着绘梨花去试她们的二重奏去了。
　　谱子的难度虽说不高，也不是绘梨花上手就能掌握的，本来就是逗绘梨花开心，未来自然不会不耐烦，陪着绘梨花一点点对谱子，终于在中午离开前将第一小节合上了。
　　……
　　“我下次一定会练好的，未来老师一定要等我哦。”拿着未来给她的谱子，生田绘梨花的眼睛里写满了名为斗志的东西。
　　“好，那我就期待绘梨花的表现了。”冲着绘梨花点点头，未来帮她整理了一下身上的小毛毯。
　　…没错，就是毛毯，中午是绘梨花的妈妈来高坂家直接接绘梨花回家，之前湿掉的衣服还没晾干，未来本来说找件自己的衣服穿在外面应付下，却被绘梨花看中了柜子里的小毛毯，往身上一裹就搞定了。
　　刚刚上门的生田夫人看见女儿的造型也是吃了一惊，在了解是女儿将女奶倒了自己一身后就陷入了和未来互相道歉的模式，好不容易结束后还一个劲的说真是给未来她们添麻烦，听的绘梨花小嘴都能挂个酱油瓶了，最后还是在未来稍显狂野的摸头杀后才找回了笑脸。
　　看着生田妈妈将裹好的绘梨花塞进车里，驶离了高坂家，未来总算是松了口气。
　　很幸福，也很累。

第一百三十七章 突如其来的思乡（为林老板万赏加更
　　拒绝了一脸怨念的问自己为什么从来不打算和自己合奏的高坂翼，未来拖着沉重的脚步回到房间里。精力满满的小朋友可爱是可爱，但当房间重归安静的时候，还是会忍不出长舒一口气，不知何时开始，安静的生活已经成为了她的生活状态。
　　自己明明才十来岁啊…总觉得快和上辈子被社会璀璨后的佛系心理接轨了。
　　这大概就是生活在旭川养成的性格吧，比起东京这种繁华之地，自己的童年怕是想飞扬都飞扬不太起来，也许在同学眼中看来，篮球打到全国冠军，学着乐器，学习也能在竞赛中拿奖的自己，已经算是最青春的写照了。
　　是不是自己记事太早的后遗症啊，直挺挺的躺在被绘梨花铺好的床上，未来盯着天花板发呆。
　　她从小就不排斥和‘同龄’的小屁孩一起玩耍，好不容易重活一辈子，干嘛要把自己搞得像是自闭症似的，但玩归玩，总不能让思维发育健全的她去搞些不和逻辑的游戏，或是跟小孩子去争抢什么。
　　一边想着有趣又能说通的游戏，一边担当着年纪小但照顾人的角色，在家长和其他孩子眼中这是个有趣又有责任心的孩子王，只有未来看自己像是个小号幼师，每天带着小朋友嬉戏。自己照顾小孩的习惯大概就是那时候形成的，毕竟上辈子他对熊孩子们可没什么好感，这辈子却意外的变得有些喜欢，不愿承认是性别带来的改变，未来也只能从行为学上自我分析自我安慰了。
　　好在她的行动换来了周边孩子的崇敬之情，不但省了她一堆麻烦事，还给她没有电子设备的童年增添了乐趣，每天被一群孩子信赖着簇拥着，未来一声令下大家就一拥而上，甚至有的家长说话不好用，还会来求未来帮忙。
　　至于未来帮不帮就看她自己分析了，立场问题还是很重要的。
　　毕竟小孩子这种生物要是听话懂事起来，还是很可爱的。
　　她还记得当初和桥本熟识后，自己死皮赖脸的邀请家住的比较远的娜娜敏周末一定要来自己家里玩。在屋里看了阵书，未来就拉着娜娜敏跑到了平时活动的小公园，半是好玩半是认真的给自己的小圈子介绍娜娜敏。
　　她永远也忘不了在她介绍娜娜敏是她现在最好的朋友后，大家愣了一下齐刷刷的鞠躬问好。
　　“你好，请多多关照！”
　　这派头，别说把娜娜敏搞的不知所措，未来自己也是愣了一下，缓了半天才想是不是前两天大家搞帮派模仿游戏的时候形成了一些奇怪的习惯。
　　想起了这茬未来是越品越觉得这帮小伙伴的做派有种欢迎大哥的女人的感觉，不仅是欢迎仪式，在之后的玩耍中大家对娜娜敏也是谦让有加，人数众多，玩得还比别人更高级，这帮小家伙骄傲不已，在附近称王称霸，而这些别人想加入都要经过什么所谓考核的小伙伴们因为未来的一句‘这是我的好朋友’二话不说就立刻接纳了桥本奈奈未，甚至在玩的时候将有利的角色直接交给了娜娜敏。
　　反正那天回家之后娜娜敏看未来的眼神是有点奇怪，习惯了当孩子王的未来耸耸肩表示，这就是该死的人格魅力。
　　……
　　大概是离开家的时间有点长了，未来发现自己竟然开始回忆起从前了。
　　打了个滚从床上蹦了下来，未来在心中叨念着都怪绘梨花刚才点的歌，明明是个小孩子点那么老的歌干嘛，勾动了一直压在心底的情绪，明明她隐藏的很好的，别说爸妈，娜娜敏基本天天给她打电话都没发现，嗯，应该没发现吧…
　　瞥了一眼放在桌子上的台历，已经十月下旬，不知不觉来东京也已经不短的时间了…手指在台历上滑动着，再有两个月差不就要过年了，想着就忍不住叹了口气…她的过年团聚传统思想还是很重的，虽说是在父母兄弟身边，她却总有一种在外漂泊的感觉。
　　当然不是说她不认可父母，双亲对自己的宠爱她自然全都看在眼里，没有哥哥们或多或少有的那种父母亏欠了自己的感觉，未来对父母这种宠爱一向是抱着感激的心情来看待。
　　只是习惯这种东西…不是你说能改就能改的啊，说是小孩子从两三岁就能记事是说他们多少能沟通理解人话了，而不是说他们真的就能牢牢的记住自己两三岁的事情，不信你在大街上随手抓个初高中生，能记得自己六岁以前的事都算他记性好。
　　而未来确实近乎清晰的记着自己自出生以来的每件事，外婆对她的细微照顾，逗她开心，陪她读书，只要是她不过分的要求就全部兑现，无论那要求是不是应该在她那个年龄提出来的，外婆做的只是支持她的选择，那是对未来最为重要的信赖。
　　在她强烈要求提前上幼儿园后，一段时间都能在活动时间看见徘徊在操场不远处的外婆，以拙劣的隐藏手段藏在各种障碍物后面小心翼翼的观察着她，直到确定她适应良好和同学都相处的融洽，这个‘鬼鬼祟祟’的身影才从幼稚园消失。
　　还有虽然总是板着脸，很少说话的外公，却从没对她失去耐心，无论是幼稚的问题还是可笑的错误，外公都认真的帮她解答，连最为珍爱的书房也无条件的向她开放，别看未来轻轻松松就带着娜娜敏就进了书房，若不是要找外公，这是两个舅舅和表弟们都没有的待遇。明明是杂志社的社长，因为未来死活要知道自己的真实水平，在未来还小的时候不知道虚构了多少身份帮她偷偷摸摸的投稿还不能让属下知道。
　　如果说让她从父母和外公外婆中一定选一个的话，她选的一定是外公外婆这边。
　　十五年，她已经从东京都出身变成了北海道旭川出身的北国少女了。
　　不知不觉变的想家，从桌上拿起手机，未来播通了那个最熟悉的号码…
　　电话响了几声就被接通了，未来重新躺回床上，用懒洋洋的声音问道“你现在在哪呢~”
　　娜娜敏的声音从话筒中传来，带有些许吸尘器的杂音“在外婆这啊，我每周六都会来你不是知道吗？”因为正在干活，娜娜敏稍稍有点不耐烦，这要是别人打过来的她就不接了。
　　熟悉的声音，熟悉的腔调，未来竟然感觉自己有点开心…
　　“我知道啊，但我不是怕你有其他事，干嘛凶我。”趁机撒个娇。
　　正在用吸尘器收拾未来的房间，桥本无奈的将手里的吸尘器停掉，一屁股坐在床上做好打持久战的准备“我又没凶你，好啦，有什么事就说吧，我都听着。”刻意的放缓了音调，她还真怕是未来受了什么委屈想跟她抱怨下，对于独自离家的未来，她又怎么能不担心，既担心骄傲如她在那个繁华却陌生的地方受伤，又怕优秀如她终于看出那里才是她的安身之处，带着愧疚和她说道别。
　　……反正就是挺复杂的。
　　她知道那里才是未来注定要去的地方，只是拜托不要这么早，再给她点时间…她不会拖后腿的。

第一百三十八章 我也是
　　听见娜娜敏的温言相劝，未来偷笑了下，她就喜欢这种被区别对待的感觉。
　　本来以为未来这么委屈会说什么要紧的事，没想到从听筒里传来的竟然是一句“娜娜敏今天晚上还是睡我的床嘛~”
　　“……”娜娜敏的额头上出现了一个十字，这就是你大中午打电话过来要问的事，是晚上和你聊天聊少了，还是太久没打你让你皮痒了？不睡你床上还能睡哪。
　　“呀~总觉的床上可能已经沾染上了娜娜敏的味道，会不会在我回去后要被驱逐出屋或者重新买张床呢，要不然现在就和家里说声换张大床好了…”未来跑起火车就停不下来。
　　“…高坂未来，你要是没事我就挂了。”娜娜敏带着平静的微笑，紧了紧握着手机的手说道。
　　“别别、别挂…我有事说。”分得清娜娜敏的各种语气，未来马上老实下来。
　　“说。”
　　“……”
　　面对未来少见的沉默，娜娜敏收起了自己刚刚被未来勾起来脾气，是什么难以启齿的话才能让看起来什么都不在乎的高坂未来说不出口呢，没有丝毫催促，桥本静静的等待在电话边。
　　“那个，嗯…”短暂的安静后，未来的声音重新出现在了听筒中。
　　“我在听。”
　　“那个，外公外婆一切都还好嘛…身体还好吗，有没有在家提起我…今年过年不能回去一起过了，虽然还有一段时间，但我…”未来再次失声，这是她最不擅长的话题，不是说不出口，而是根本搞不懂现在要说什么好了，开玩笑的关心不算，只要和认真直白的表达情感有关，她就会突然嘴笨起来…姑且算是灵她魂中附带的缺陷，换了个身体也没有丝毫改观。
　　在那里我了半天，未来终究放弃了这个话题，转口甩出一句“嗯…还有健太那小子，学习最近怎么样了，有没有丢我这个老师的脸。”
　　‘她想家了。’不知道未来在东京发生了什么，是不是受了委屈，但那份对家的挂念却表达的清清楚楚。
　　虽然在电话里自己是唯一没被提到的人，但多少了解一点未来那时不时会突然‘别扭’一下的特点，娜娜敏一点也不介意，而且，这个电话是直接打到自己手机上这件事，本来就可以说明很多问题了。
　　这样的未来，比起那个仿佛无所不能一般站在大家面前总是一副笑脸的未来要更让人温暖呢，反正娜娜敏是更喜欢未来露出有点无奈表情的时候，为此，咳咳，就不说了。
　　在脑海中组织了一下，娜娜敏用难得一见的绝对温柔语气说到“外公外婆都很好哦，身体健康精神头也好，惠子外婆经常提到你，虽然说得尽是些抱怨吐槽的话…什么调皮捣乱，想一出是一出，你一定能想到的……健太嘛…学习还算可以吧，保持住了班级前五，也算没给你丢脸了，还有…”
　　桥本奈奈未停顿了一下接着说道“还有，虽然你没问我，但我也很好，你留的汤方被外婆发现了，只要我来就会给我做，在家我有空自己也会坚持，不知道是不是有用，但最近真的没怎么生病，球队大家给三年级举行了退队仪式，你没参加大家哭的可惨了，等你回来之后一定要给那些一年级的小学妹道个歉”想到带有‘高坂未来狂热粉丝’的小学妹们哭的稀里哗啦的样子，她就有点想笑，但现在实在不是笑的时候，将笑意压了下去，娜娜敏继续汇报自己的生活。
　　“还有成绩，没有训练再托你笔记的福怎么都稳定在前五了，连班主任对我的态度都变了哦，虽然没有明确服软，但这次应该算是我赢了，只要保持下去，考上西高应该没有大问题……”
　　“嗯，真好…”忍着从心中满溢的情感，未来静静的听着娜娜敏给她叙述大家的近况。
　　只是走了短短两个月，怎么感觉过了这么久。
　　“……所以，大家都很好，而且…都很想你。”外婆每天的念叨，外公时不时会翻着一些没什么名气的旧期刊，健太更是叫唤着着没了‘大姐头’给他撑腰，感觉说话都不硬气了，是大家都很想你哦，而且我可没有把自己刨出去，这份我自认为已经明显的不得了表达，一向聪明的你不可能会听不出来吧。
　　“明年开学前一定会回去的！”未来二话不说，直接表态，莫说自己本来就没打算留在东京，即便是自己被这里迷花了眼正摇摆不定，听了娜娜敏的话也绝对会变的归心似箭。
　　桥本奈奈未这个家伙…一定是掌握了对未来宝具吧，明明平时不怎么表达的，这以表达劲儿也太大了。
　　“不着急，家里我会照顾好，有事也会告诉你，你在东京照顾好自己就好。”娜娜敏的嘴角挂着最近少见的笑意，别别扭扭的未来很有趣，但这种直球的回答也很让人安心。
　　“我在东京都很好，还有，那个…，我也是……呃，那先不打扰你干活，我先挂了”没等娜娜敏回答，未来的‘认真直白的表达情感就会嘴笨’病就复发了，随便找了个借口就刷的挂了电话。
　　“我也是……真难得你能说出来。”被直接挂断电话也不生气，娜娜敏看着手机笑着摇摇头。
　　别别扭扭的未来说的‘我也是’，能和这个‘也’字对应的，只有娜娜敏之前说的那句‘大家都很想你’，也就是说未来也很想念大家，她理解的没错吧。
　　虽然有点遮遮掩掩还附带了直接挂电话，但对于一向自诩将情感隐藏的很好的高坂未来来说，能扔出这么一句话已经算是超常发挥了。
　　站起来思考了一下，娜娜敏冲着门外喊道“健太，进来一下。”
　　同样每周末会和姐姐一起来外婆家的健太正在陪外婆看着狗血伦理剧，大概是从小被姐姐磨出来的好性子，明明是淘气的年纪，再无聊的电视剧他也能陪惠子外婆看下去，文学水平达不到外公的标准，收拾房间笨手笨脚的，饭又不会做，会做也轮不到他，陪伴外婆聊聊天也是自认为没法帮忙的他唯一能做的事了。
　　听见姐姐的召唤，最近汤喝了不少身体壮实许多的健太倒腾着小腿就往屋里跑。
　　留下惠子外婆看着他的背影偷笑，之前她只是比较了解桥本奈奈未这个总被未来挂在嘴边又时不时就来串门的挚友，对桥本弟弟了解的不太多，最近着两个月她算是见识了健太在姐姐面前的听话程度，也不知道娜娜敏那么个温柔乖巧的孩子是怎么把弟弟调教成这样的。
　　大概这就是个人魅力吧，摇摇头不再管这对让人省心的姐弟，惠子外婆重新将注意力放在了电视上。
　　上周六她和健太看电视广告正好遇到抽奖，两人就报了个名凑下热闹，马上就要到开奖的时间，既然参加了就认真看下，万一中奖了呢，这快餐店的奖品还挺丰厚的。

第一百三十九章 早已决定的守护
　　而被外婆称为‘温柔乖巧’的桥本奈奈未看见弟弟进来后，先照着他脑袋不轻不重的打了一下调整心情，然后一脸认真的说道“刚刚未来打电话过来，还特意说了你的学习成绩，特别强调说要是保持不了班级前三就别叫她老师了。”
　　对姐姐的拍击毫不在意，听见未来问了他的情况，健太先是开心一笑，紧接着一脸严肃的回答到“我一定努力！不会让未来姐失望的！”
　　“嗯，努力就好，没事了，出去吧。”告诫完毕的桥本轻飘飘的冲着弟弟挥挥手。
　　“嗨！那我出去了”健太干脆的转身跑了出去。
　　健太这边刚跑到出去，客厅就突然响起了一阵欢呼。
　　“健太你昨天那个抽选号码是不是04186”惠子外婆认真的问道，她是04185，健太就在她后面和她差了一个数。
　　“对啊对啊，怎么了”刚跑出来的健太一脸迷茫。
　　“开奖了！你刚刚中了二等奖！好像是餐厅随便吃一年。真是好运气啊。”拿着刚才记在本上的信息和健太核对了一下，惠子外婆感叹着健太的好运气。
　　“也，也没有了…”健太不好意思的挠挠头，手碰到头才突然想起刚刚姐姐赏自己的一巴掌…“不会吧…很可能啊，啊啊…刚才应该让姐姐打重点的。”
　　“姐姐？这和娜娜敏有什么关系，她运气很好吗”听见健太小声的自语，惠子外婆感兴趣的问道。
　　知道自己姐姐在惠子外婆面前格外注意人设，健太干笑了两下“嗯，嗯，姐姐的运气很好呢，今天说不定就是因为姐姐在的原因才能中奖。”
　　“这样啊…”本就随口一问，惠子外婆很快就将注意力转到这一年健太都能吃到什么上了。
　　在屋里听见外面全过程的娜娜敏也看了看自己的手，其实也没有那么灵验，她拿健太的脑袋做过实验，也不是只要打就会提升运气，但有时抽冷子就会突然灵一次，完全就是随机事件，不过话说回来，运气这种东西本来就是种随机事件吧…
　　不再管自己的‘疑似超能力’，桥本站起来重新启动了吸尘器，先是戳了戳一只被她放在床头，笑的傻呵呵的白熊罐子，这个像极了某人的罐子被她拿了过来，配合房间使用效果更好。
　　收拾房间对于桥本奈奈未来说真是驾轻就熟的事，快速收拾完这间不大的房间，她又撩开鹦鹉笼子上盖的毯子观察了下闭眼假寐的小鹦鹉两只，最近北海道天气凉的厉害，搞的二鸟每天瑟瑟发抖，别说出笼子活动，就连挤在窝里抱团取暖都没有什么精神头，娜娜敏也只能给它们窝里塞了个小绒毯晚上再放个暖宝宝凑合下，等再过半个月家里用上暖气就好了。
　　一切安排妥当，她拎着吸尘器准备出门，路过未来的床，娜娜敏突然想起刚才未来那贱兮兮的问题。
　　拍了软乎的床两把，桥本摇着头走了出去。
　　换大床？这张床也不小啊……睡两个人正好，反正…都已经睡习惯了。
　　……
　　挂掉电话未来擦掉了眼角一点可疑的痕迹，咬了咬嘴唇从床上爬了起来。
　　思念是人之常情，是不可避免的东西，但作为一个心志坚定的人，一定明白只是沉溺于那种情绪中不能给自己带来任何好处。知道大家一切都好就是对她来说最好的消息，更不要说还有难得一见温柔直球的娜娜敏。
　　小时候的娜娜敏内向又有些害羞，对未来是又依赖又崇拜，但感觉小学以后，关系好还是好，但娜娜敏自立有主见的性格就渐渐展现了出来，虽然依旧依赖，但总觉得方法和以前不太一样了…甚至变得有些…，这么说吧，到小学高年级和初中里，一直有一定数量的同学对娜娜敏的称呼是nanasama，嗯…就是娜娜大人的意思。
　　嘛，未来当然不讨厌这种变化，她又不可能去控制娜娜敏长成什么样的人，不如说长大后的娜娜敏更是别有一番滋味，只是在夜深人静之时偶尔会怀念小小的甜甜的娜娜敏。
　　然而最近未来却发现娜娜敏对自己的态度好像又有了一些变化，说是亲昵好呢还是更不把自己当外人了，要知道霓虹是个特别怕给别人添麻烦的国家，不是关系很好的朋友都不会随便欠人情，之前娜娜敏也会偶尔拒绝未来解决那些她自认为可以解决的麻烦，在未来帮了她什么忙之后都会巧妙的换种形式表达下，当然要是有麻烦了还是会毫不犹豫的找未来讨论的。
　　最近却变得，不仅说话更直白了些，一些以前不会出口的话变的时不时可以听到，用自己时更是顺手了许多，别说添麻烦，要不是有个一号弟弟桥本健太在那撑着，未来觉得自己可能就快要变成专属管家（专属工具人）了。
　　这种变化，没记错的话应该是从外婆认了亲，两人成为姐妹俩开始的吧，所以……自己这是在亲情的道路上一条道跑下去了？真不知道外婆是好助攻还是给她添了个阻碍。
　　最近到东京后这种改变变的更明显了，照顾老人，掌管家室，汇报情况，不过比起姐姐来，这好像更像是…管家婆？
　　使劲的甩了甩脑袋，将这种甜蜜的错觉甩出了脑袋，不是她不愿多想…主要是桥本在这方面好像意外的钝感，她的情感是单纯的好感和恶感，不掺杂其他那么多的因素，要是未来直接问她喜欢不喜欢自己，一定能得到一个这还用问的白眼加上肯定的结果，而不会抱有什么期待的支支吾吾说不出口，她甚至不会问你说的是哪种喜欢。
　　唉，关系变的好怎么说也是件好事，现在不是才初中，就当她的娜娜敏晚熟还不行嘛，时间还长着呢，又不是说她就一点机会都没有，先把娜娜敏牢牢的把握在手里，就不信她真的跟个冰块似的啥都不知道。
　　哪怕是最最最差的结果，娜娜敏把她就是当亲妹妹处了又能怎么样，她还能从此不理娜娜敏了？开玩笑，玩游戏的时候就算进入了不想去的分支也得让她玩到底看看结局动画啊。
　　这可是她重视了两辈子的人，无论怎样…她都想好好的陪她走下去，是那种身份当然好，就算不是也能站在离她最近的位置上。
　　这也是老天将自己一下电到霓虹还直接甩到北海道的意义吧，那不就是让自己好好的守护这个女孩成长，让她今生不再那么现实的无奈，让她能无忧无虑的走下去，不管她想走哪样的道路，不然的话，为什么那片绿海总会不经意的出现在自己梦里。
　　唔，乃木坂还是一定要去看一看的，要是她真不喜欢再退也行……
　　打起精神重新打开了笔记本电脑，既然下定了守护好人家的决心，就得好好努力，家人们都等待着自己回家呢。
　　要是回去之后大家一定会在那个熟悉温暖的客厅里围起来让自己讲讲在东京都做了什么，得到了什么吧。
　　到时候，一定…要让他们好好骄傲一下才行呢。

第一百四十章 即将入账
　　十一月还没过两天，未来就接到了青山姐的电话，出版社已经谈妥，小说由角川书店出版发行，给她的提点是低于平均的百分之八，算下来就是差不多50日元一本，毕竟是新人的试水之作，稍微低点她也不在意。不过相应的作品后续权漫画，动画，周边，海外授权等相关权利都被完整的保存了下来，并且约定如果首作年销量超过十万本的话，下一本的合约会被提高至百分之十的提点也就是60日元一本，要是超过五十万本，会直接给她顶级作者70日元一本的提成。
　　当然你要是不到一年就出下一本，那就看你当时卖出的数据，出版社会适当给予调整。
　　说着简单，青山真由之前寄过来的文件可是厚厚的一摞子，里面包含方方面面，估计可以称之为新人作者前所未有的专业合同了。未来也只是简单的看了一下一些自己看的懂的部分，对于长长的补充协议她真是看着脑袋疼。
　　还是知识面不够，将合同小心的保存在自己的行李箱里，未来叹了口气，毕竟不是自己感兴趣的方面，想要搞懂法律这方面要付出的精力实在是太高了点，更何况还有称手的人可以用，她也就不再难为自己了。
　　电话的最后青山真由还给了她一个联系方式，说是她编辑的电话，霓虹的轻小说产业很完备，每个作者都有负责的编辑会一起讨论作品的大方向，或者是细节的整改等，就算未来再想隐瞒身份，和编辑的交流也是必要的，毕竟想法这种东西每个人都有不同的理解，要是别人转达就不一定是自己当初想表达的意思了。
　　未来将这个电话存到电话里，这个联系还是很有必要的，只要不见面就好了。
　　因为冰菓走的是偏重剧情逻辑的轻小说，和正常的轻小说比起来不是那么注重人物外形的设计，也就少了很多准备事项（福利发放），比如说寻常轻小说格外重视的插图，《冰菓》就只要找个人画个封面，插画也只要大概将几个人的长相表现出来就可以了，不用费太多的心思，甚至为了提高小说的格调，青山甚至提议可以选择偏写实的画风。
　　对此未来自然不无不可，按照要求阐述了自己心中几个人物的长相，甚至运用自己不怎么专业但也不算坑爹的画技在纸上划拉了几个略显抽象派的人物草图拍给青山真由做参考。
　　“未来安心等待就好了，如果早的话十一月末你就可以看见书的具体样子，最迟今年年末也会上市，到时候你就成为货真价实的‘作家’了哦。”忙碌了这么一阵子，眼看大功告成，青山真由的心情不错，忍不住调侃起未来。
　　“‘作家’什么的，我还差的远呢，充其量算是个写手而已。”高坂未来自己知道自己的水平，说写书她是新人，但要是说读书的话，那她可是有十几年书龄的超级老书虫了，不写出自己心目中合格的作品，她是不会轻易接受‘作家’这种在她心中很崇高的称号的。
　　“你啊，就是太谦虚了，在这个年龄能做到这个地步的又有几个人？未来你骄傲点完全没有问题的。”明明是想调侃一下，但看未来那一副我还远远不足的样子，青山又忍不住夸奖起来。
　　“也算是美好的目标吧。”对此未来也不过分强调，就像青山说的，她还有大把的时间，有天赋，有积累，‘作家’这个名号她总会拿到的，只是自己心中所想，也不用在大街上宣扬的每个人都知道。
　　“对了，青山姐，上次跟你说的小说我把第一小节改好了，你要不要看一看。”自从上次励志要让家人骄傲的未来一改之前略显松散的做派，将自己能做想做的事情列了个表，开始努力奋斗起来。
　　这篇改好的第一章就是最近的成果，要知道这本小说可不是之前《冰菓》那种只是未来兴趣之作的青春校园文学，这本受西野七濑的事情刺激而写出的短篇是她强烈的想要表达一些自己的想法，结合两辈子的经验，写出来的正儿八经的小说。（铺垫那章被点妹美滋滋的吃掉了，但看不见也不太影响）
　　“诶，意外的高产嘛，这两天我还有事，周末我去你家找你吧，到时候一起看看。”想着一个十来岁的孩子一本接一本的写着小说，而自己一大把年纪连3000字的年终报告都写的直脱发，青山真由就真实的感受到上天的不公。
　　“嗯，不着急，那到时候在联系。”未来爽快的答应下来。
　　“ok，那到时候再联系，要是找好了插画老师我会提前告诉你的。先挂了~”
　　“拜拜~回头见。”
　　结束了这通工作工作相关的电话，未来跳到床上打个滚，第一本小说发表啊，在别人面前当然是绝对的谦虚和低调，但自己内心说是不开心绝对是假的，据青山姐透露，不出意外的话初印刷就有三万本，如果反响不错的话很快就会加印到五万本，这是出版社保守估计肯定能卖出去的本书，之后的发展就看这本书争不争气了。
　　三万本，每本50日元……这就是一百五十万日元，如果五万本的话就是二百五十万日元，要是更多的话……哇~这不是要发了嘛，赶上一个小上班族一年的工资了哦。
　　要知道霓虹这边的分成不是按书的出售数量而是按书本的印刷数量，就是说只要书店把书印出来，这笔钱就一定要给作者，就算一本都卖不出去也和作者无关，只能怪出版社自己眼光不好。
　　当然未来对自己的书还是有点自信的，无论从哪个角度看，《冰菓》都可以称得上是一本有趣的小说，近两年动漫轻小说行业发展的也快，按未来自己的估计卖个十万本应该是没有太大的问题的，之后嘛…她对于轻小说读者的口味不太了解，也不敢说大话，只能让市场去检验了。
　　……书出版之后出版社应该会送自己基本初回限定吧，要不要签个名送给娜娜敏和外婆呢~
　　不过给自己身边认识的人总觉得有点太羞耻了，尤其是娜娜敏…还是等自己写出正经小说再送给他们吧…嗯…但要是将来她发现这本轻小说是自己写的却没有给她会不会生气啊，要不先签好名但不送出去，等将来她发现再拿出来给她就好了。
　　emmm，但好不容易出版了一本书，要是不炫耀一下总觉得缺点什么……对了！还有娜酱，给娜酱寄一本好了，反正她也不知道自己到底是谁，签名就签笔名，完美~
　　在床上美滋滋的想了会，未来爬起来重新回到电脑前，努力奋斗，一本轻小说就是一年工资，要是自己争气说不定还能赚出更多来，自己的娜娜敏宝养（不是错字）计划看来就靠它了。
　　轻小说怎么了，高坂掉进钱眼里爬不出来已经准备养家糊口未来表示她对轻小说的好感度一下子提高了，码字码字，为第二本做准备，要是达到了十万销量，下本就是六十元一本了，到时候就是……木哈哈哈哈哈。
　　嗯，码字之前先把口水擦一擦。

第一百四十一章 出版的冰果
　　日子一天天稳稳当当的过去，从两个哥哥逐渐明白了妹妹的性格，变得愈发乖巧，只要她在自己房间里就基本不会来打扰她开始，未来的小日子就过的更自在了。
　　每天不是在房间里码字就是在琴房里练琴，觉得无聊了就出去逛一圈，去秋叶原刷个剧场或是找个咖啡店坐一下午，还跑到富士山做了个短途旅行，运动运动还能拍拍照，反正有司机在，父亲母亲也只是表达了下关心，看她乐在其中就不管了，甚至会给她推荐周围的景点，问她想不想去泡个温泉之类的。
　　有钱有闲的生活就是这么任性。
　　转眼间时间就到了十二月初，这段时间里唯二称得上是大事的就是生田绘梨花再次到访了未来家以及未来的轻小说《冰菓》终于上市了。
　　绘梨花来的二次到访比预计早很多，周六走的周一晚上九点就被她妈重新送过来了，八点多时候生田妈妈打电话过来说是从学校回来闹腾一晚上了，死活要过来，他们也没办法，只能打电话问未来方不方便，未来当然利落的答应了下来。
　　被妈妈一脸无奈从车上拉下来的小姑娘委屈的眼睛都哭肿了，看的未来好心疼。见到未来，生田绘梨花一个箭步就扎进了未来的怀里，抽抽搭搭的又抽噎起来。
　　看的生田妈妈一阵无奈，也不知道高坂家的女儿给女儿灌了什么迷魂汤，最后只能接受丈夫说的两人对绘梨花过于严厉的管教导致女儿基本没有学校以外的密切好友，骤然间尝到友情的甜美滋味，对方又是很能照顾自己的大姐姐才这么舍不得，只要适应适应就好了。
　　没办法，看着一向懂事的小女儿在家哭的厉害，心疼孩子的生田妈妈还是硬着头皮送货上门，留下一袋高档零食当做谢礼就回家去，估计是要和生田爸爸一起讨论下女儿将来的培养规划，在保证良好教育的同时能不能给绘梨花适当的留下些私人的空间。
　　生田妈妈走后绘梨花才说出她闹着要来的原因，周六周日回家后她做了两天噩梦，虽然休息的不怎么好，但要是不提这回事估计再过两天忙的不得了小花花也就把这事忘了。
　　问题出在今天白天上学，有关系好的同学看生田绘梨花没什么精神头问她怎么回事，困兮兮的绘梨花就把自己看了那个奇怪视频和做了两天噩梦的事说了出来，另一个对恐怖知识略有了解的同学一脸惊恐的说她是被缠上了，顺带着给好奇心很强的绘梨花普及了一大堆恐怖知识，这下可坏了事，本来只是心里有点发毛的绘梨花觉得自己一闭眼就是乱七八糟的东西。
　　和父母旁敲侧击的说了下没得到回应，终于想起事件发源地的高坂家，一起看了视频还没什么事的未来就成了她最后的救星，就算是违背父母的意愿也闹着一定要来不可。
　　知道了前因后果的未来额头青筋直跳，一边吐槽绘梨花那个不靠谱的同学，一边直接把两个哥哥提溜下来，让他们把视频的事说清楚。
　　三人手忙脚乱的帮她纠正了一下世界观，告诉她电影里漫画里画的都是假的，现实里没有什么东西会缠上她，好在绘梨花对未来还是信服的，在三人的再三保证下总算是不再对自己的生命安全感到忧心，哼唧唧的跟未来洗澡去了，说不害怕还是寸步不离的黏着未来。
　　在白天上学晚补完课就来未来这找安全感这样过到了周六，绘梨花终于接受了世界依旧是和平美好的现实，而且坚信着原因不明的妖魔鬼怪一星期就会消散的理论，卸下了沉重的包袱。
　　卸下了包袱的绘梨花终于被生田妈妈接走了，未来也开始小说的最后准备工作，和编辑沟通，和画师沟通，和青山姐沟通，反正沟通着样书就到了自己手里，再沟通着这本小说就默默的出现在了世面上。
　　收到了出版社送的五本特制的限定书，又跑到离家最近的角川书店买了一本刚刚出版的《冰菓》，做贼似的躲在屋里细细的读了一遍，故事是自己熟悉到不行的故事，怎么规规整整的印在书上就这么让人喜悦呢。
　　看着手里对于一本轻小说来说过于文艺的封皮，未来是怎么看怎么喜欢，怎么看怎么顺眼…
　　大概像是初为人父的喜悦？孩子在他妈肚子里的时候再高兴也有限度，真到生出来那天才能体会到那种不知道怎么喜欢才好的喜悦…等，现在她是个姑娘，所以好像应该是初为人母才对…
　　决定了，她要把大儿子永远珍藏起来！
　　留下收藏用，外公外婆用，爸妈用，娜娜敏用四本，在晚上聊天的时候告诉对方寄过去了一份小礼物，内容保密后，剩下的一本被她签名（笔名）后按照原计划寄给了大阪的小网友，。
　　里面附带了‘一不小心竟然出版了一本小说(˙_˙)/，请娜酱一定要读一下’这种炫耀性质明显的留言。
　　也不知道娜酱收到后会不会发挥大阪人的血脉天赋狠狠的吐槽一下自己。
　　书籍出版后未来花了好大功夫才让自己不去关注书本的销量，将注意力放在第二本的情节构思和日常小推理的设计上。
　　就算她不关注，青山真由也在小说上市之后三天电话告诉她小说销量尚可，出版社这边已经在计划加印了，她的收入也很快就能到手了。
　　收入！金钱给高坂未来带来了加倍的动力，干脆哪也不去了，闷在家里就是删删写写，各种构思情节，连吃饭的时候都心不在焉的，颇有些走火入魔的架势。
　　幸亏前一阵以监护人的名义帮未来签署了合同的高坂雄介多少知道女儿现在的异常是源于什么，那本《冰菓》出版后从来没买过轻小说的他还特意去书店买了本……顺便蹲点半小时悄悄观察了一下销量如何，要是太惨淡的话他就打算将这本书加入公司的书籍采购计划，到时候每个办公室放个图书角，美其名曰丰富员工日常文化嘛…只要混杂在里面相信没人会发现的。
　　还好，在他蹲点的这段时间，这家规模算大的书店中有不少选购轻小说的人被这本有些与众不同的小说吸引了注意力，其中选择最后带走的也不在少数…松了口气，高坂雄介搁置了图书角计划。
　　为什么不是取消而是搁置，…什么时候未来的书能组成半个图书角的时候，他就会重启计划。
　　所以未来最近的状况他是理解的，毕竟小孩子嘛，在取得成绩之后要么变得自满骄傲要么变得充满拼劲，完全是正常现象，当年他做成第一笔生意后的状态和未来一模一样，这种努力拼搏的精神，不愧是他高坂雄介的女儿。
　　然而出乎他意料的是未来充满拼劲的时间也继承了高坂家一贯的持久…像是感觉不到时间的变化，未来除了周一按时去做了次家教之外就像一颗蘑菇一样长在了家里。
　　眼看着马上就是圣诞节，高坂雄介终于看不下去了，再这么下去好好的女儿就真的要魔障了。
　　今天正好要见一个人，把未来一起叫上吧，正好她有兴趣，也能让她从写小说的生活中换换脑子想点别的。

第一百四十二章 意外的客人
　　“未来，今天有时间吗，带你去见个人。”高坂雄介打开了未来房门，对着正在桌上写写画画着什么的未来说道。
　　“诶？爸爸你约人的话，带我一起去好吗？”倒不是不想去，未来只是怕自己耽误事，毕竟在大多数人眼中，自己不过是个不到十四岁的小屁孩而已，要是因为带上自己的原因让父亲的约谈对象感觉不被重视就糟糕了。
　　“没问题的，我还没沦落到要被你担心的地步。”看着女儿一脸为自己考虑的样子，高坂雄介也不知道是感动还是无奈。“今天见面的人比较特殊，未来说不定会帮上忙，就当给爸爸个面子吧”斜靠着在门框上，高坂雄介对着女儿用出了技巧‘给我个面子’。
　　“嘛…又没到那个地步。”看爸爸把姿态放的这么低，未来不好意思起来“我去就是了，不过你要见谁啊，我还能帮上忙。”将桌子简单的收拾下，未来从凳子上站起来一脸好奇的问道。
　　“到时候你就知道了，先换衣服吧，我下楼等你。”见女儿答应高坂雄介终于松了口气，卖了个关子，转身下楼去了。
　　“切，神神秘秘的……”嘟嘟囔囔的拉开自己的衣柜门，未来再次迷茫在了服装选择上……为什么女孩子有这么多服装风格啊…好难。
　　所以今天应该怎么穿，奢华连衣裙配法式小风衣？还是普通运动风？要么邻家少女…自从之前去生田家做客自觉穿错衣服后，未来发现自己的服装选择恐惧症越来越严重了，尤其是要去陪父亲见什么人的时候。
　　犹豫了半天，未来干脆拉开门冲着走廊大声喊道“爸！我穿什么比较合适！是穿好点还是穿普通点！”
　　这辈子还没研究过十来岁的女孩穿什么合适的高坂雄介纠结了下，联想了未来日常的穿衣风格，喊道“你只要不穿运动服，其它的随意！”一个十三岁的小女孩，又不是参加舞会，谁会挑毛病，也不知道未来这成熟的社交礼仪是和谁学的。
　　……大概是遗传自己吧，嗯，天生贵族。
　　听了父亲没什么帮助的话，未来干脆随意挑了件卫衣，穿上牛仔裤，再穿个宽松的小夹克，看看镜子不奇怪，就这么腾腾腾的跑了下去。
　　没有对未来的穿着发表任何意见，高坂雄介帮女儿拉开车门，示意她上车后自己跟着坐了进去。
　　今天是会面而不是访友，高坂雄介就不自己开车了，驾驶权交到了最近难得给真正老板开次车的司机大叔手里。
　　车辆平稳缓慢的驶向未来不怎么熟悉的地方，在一处看似是居民楼的建筑前停了下来，这是一座五层高的居民楼，和周围的建筑没什么不同，若是不知情的人路过，一定会以为是栋普通公寓。
　　之所以说是看似…因为车子刚停下就有穿着像个管家似的中年男子快速过来打开车门，一脸恭敬的跟两人鞠了个躬…“高坂先生，您的朋友已经到了，在你订好的房间。”
　　普通的居民楼应该没有这种服务吧。
　　未来僵硬的跟在父亲身后，冲着和她鞠躬的男人点了下头，她真的挺不适应别人给她点头哈腰，而且今天这个……自己是不是穿奢华贵妇风更合适啊。
　　看着进个门就又是密码又是指纹的，未来心中各种忐忑，这到底是要见谁啊，脑子转的飞快，脸上就会呈现出坚硬的扑克脸，或许在外人看来倒真的有那么点高冷的气质。
　　楼内的装潢远比外边有格调的多，并不是金碧辉煌那种，而是…低调却让人一看就知道很贵的那种…
　　父亲看起来应该是这里的常客，左拐右绕，终于到了一间房间门口，冲着门口站着的服务生点了下头，明显认识父亲的服务员恭敬的用卡片打开了房门。
　　这算啥，有钱人的恶趣味嘛…是咖啡店不能聊天还是饭店没包间，未来紧跟着父亲走进门，心中诽谤不已。
　　“高坂先生，你这位置可真不好找。”早已等在屋中的客人看见高坂雄介走进来笑着站起身说道。
　　“毕竟今天要聊的事情挺重要，还是找个没外人的地方比较好，而且别的不说，这里的东西真的很好吃。”高坂雄介笑的一脸灿烂，顺便把不是故意藏在自己身后的未来揪了出来介绍到“你之前不是好奇我怎么又感兴趣了嘛，喏，这就是你要的原因，介绍一下，我女儿，高坂未来。”
　　听父亲说东西好吃，正暗暗打量周围看哪里像个餐厅的未来被突然拽到前面，下意识就回了句“我是高坂未来，请多直接……你！”下一刻就被面前父亲客人的容貌惊住了，这个胖乎乎带着黑框眼镜的男人怎么这么眼熟！！！
　　“这…您，您是秋元老师！”未来不敢置信的回头看向父亲，得到了一个点头作为回复。
　　“诶，高坂君的女儿啊，这我还真是没想到。”推了推眼镜，秋元康对于未来的出现也有些吃惊，尤其高坂雄介直接的告诉他这个女儿就是他改变想法的原因，几乎就是明着告诉他今天的谈话说不定这个女孩的话就会起到大作用。
　　但是对付小女孩，这不正是自己最擅长的事情嘛，怎么想对付这个一脸惊讶的小女孩都比对付高坂雄介这个老狐狸的难度要小。AKB48可是他的心血所在，也是他证明自己想法的载体，然而这个组合现在非但没有给他带来巨大的收入，反而陷入了困境，虽然问题还没有彻底爆发出来，但以秋元康的能力又怎么会看不出对方已经离心，总不能等问题爆发以后再想怎么解决，今年下半年他就暗地里谋划起未来的路。
　　然而现在的AKB明眼人都知道是个赔钱货，他把排的上号的唱片公司跑了一大圈，开出的条件也足够优惠，却连一家感兴趣的公司都没有，不是吊着他的那种没兴趣，而是连和他讲价的兴趣都没有。
　　倒是有小公司感兴趣想要搏一把，但秋元康却不怎么愿意，他可是有远大目标的，小公司无论是渠道还是能力都无法实现他内心的远大蓝图，就在他快要绝望甚至决定就算先网络配送也不将就的时候，之前没有表达出来兴趣的高坂雄介竟然联系了他说可以谈谈。
　　虽然不知道对方为什么转变了态度，但这绝对是他最好的机会了。
　　在两边公司扯皮扯过来扯过去的扯了几个月，初步达成意向的两方终于决定深入谈谈细节看看有没有最终达成合作的可能性了。这也是今天二人见面的原因，只是秋元康怎么也没想到来了之后被告知首先要说服一个看着不过十五六岁的小女孩。
　　绝对不可以失败，下定决心，秋元康冲着未来露出和善的微笑，“朋友，啊不，小姑娘，你听说过AKB48吗？

第一百四十三章 历史的方向盘
　　心中短暂的震惊过后，未来快速的平静下来，现在会见到秋元康实在是出乎她的预料，但联系父亲的话，怎么听都应该是这位日后厉害到不行的秋元老师有求于自己家的感觉。
　　想起出发前父亲说的自己或许能帮上忙，和秋元康有关，自己还相对了解的也就只有…
　　“小姑娘，你听说过AKB48吗？”
　　果然，就只有AKB48相关的事情了。
　　偷瞄了父亲一眼，可就算了解她也只能说是对成员和组合将来的发展有所了解…父亲他们要聊的，又是什么事情呢，让她在父亲面前怎么说都可以，在秋元康面前她可不敢随便说，这要是历史在哪个岔口上拐了个弯怎么办。
　　更不要说她根本没法解释自己是从哪里知道这些消息的，她将来可是还想在某人手下的团体里混呢，不想留下太过的印象，未来决定贯彻沉默是金，能不说话就不说话，除非她爸要把AKB48整个挖过来。
　　打定主意，未来点点头回应到“当然听说过，我还去过秋叶原的剧场呢。”
　　难道这位高坂小姐还是AKB的粉丝？心中一定，秋元康继续笑眯眯的问道“原来你也去过剧场，那你觉得这个组合的感觉怎么样。”只要未来说出夸奖组合的话，他多少就能在后面和高坂雄介谈的时候占点甜头。
　　看着不要脸的给女儿话里下套的秋元康，高坂雄介挑了挑眉却没有阻止…就算秋元康说的再多，绝对的主动权还是掌握在他手里的，就当是锻炼下女儿也好。
　　“嗯…普通的挺喜欢的，剧场的表演很有魅力。”基本没怎么思考，未来顺口就说了出来，好像她本来就是这么想的。
　　剧场…这不是他想要得到的回答啊。有些无奈的看着未来，秋元康暗道，这孩子的回答还偏偏叫他说不出什么毛病，剧场也确实是AKB48的魅力所在，但他想要的是让更多人喜欢上AKB48，不是一小部分人的圈地自萌，而是能为整个主流社会接受的国民女子组合。
　　…总不能让他在唱片里灌个剧场表演进去啊。
　　烦恼的秋元康不知道，因为未来的回答而意外的不只他一个人，高坂雄介的意外一点也不比他少。‘普通挺喜欢的？’未来当初在他面前可不是这么说的，那可是大夸特夸，就差没拍着桌子说这组合注定成功，要不是女儿夸的厉害，他也不会重新对这个项目感兴趣。
　　虽然最后决定继续谈下去是专业人士调查后认为这个叫AKB48的组合确实有她的独到之处，好好操作将来未必没有翻盘的希望，但未来信誓旦旦的夸奖却是一切的起源…
　　怎么跑到人家制作人面前一下就换了态度，正常来说不应该吹捧的更厉害些，未来她，该不会…看出来了吧。
　　“哈哈，剧场确实很有魅力，我说高坂先生怎么突然找我了，一定是你和父亲说了不少好话吧。”再尴尬也得聊下去，人家自己不愿意夸那他就帮着夸吧，脸皮这种东西对于他来说实在是太不值钱。
　　未来像是一瞬间的不理解似的歪歪头，然后又突然反应过来一样说道“嗯嗯，父亲去秋叶原接过我两次，看完公演之后真的很开心呢，但爸爸一直不愿意一起看。”
　　看着一脸天真无邪的女儿，高坂雄介已经确认了女儿就是在演戏，…演技还很逼真。
　　要不是他提前知道女儿是个什么样子的人，他说不定都被骗过去了。
　　当然对于高坂未来来说，装小孩扮可爱这件事她已经干了十几年，纵使家人对她放纵让她在家里能适当的出格些，在学校和外面为了不让自己显得太特别招惹来一些麻烦的家伙，装傻卖呆就是最好的选择，配合上她本来就不错的外表，基本可以解决绝大多数的问题，这技能已经深深刻印在她的身体里，此时用出来那叫一个浑然天成。
　　面对女孩天然中带着喜爱的眼神，秋元康有点不知道该如何面对这个‘剧场小粉丝’了。
　　笑着摇摇头，秋元康将谈话的对象重新放在高坂雄介这里“高坂先生这就不对了，就算是工作再忙，孩子的这点小心愿还是要满足下。”
　　瞥了正一副无辜的样子看向自己的未来，高坂雄介也只能把这场戏接下去。“以后一定，既然未来给剧场的评价这么高，有机会会陪她看一次的。”
　　剧场，剧场，就算是自己的得意之作，但现在只靠剧场是撑不下去的啊…秋元康真是服了这对张口不离剧场的父女，今天他可是有重要的事要谈，能否在和索尼唱片闹翻之前为AKB找到一个稳定的下家，决定着他是否会陷入不利的境地。
　　“那个，高坂先生，关于唱片公司…”强制性的将主题扯回正路。
　　高坂雄介也收起了提到女儿时一脸温和的笑，身体仰靠在沙发上，“说实话，我个人对于合作还是很感兴趣的，不然今天也不会坐在这里，但想必秋元先生也知道，我不会代表任何公司，要是想达成合作的话，总要让大家都满意。”
　　一脸无辜的未来乖巧的坐在一边，看着两位大佬在自己面前一言不合就交锋起来。
　　您们两个人就没想过这么重要的事要让小孩子回避下的嘛…她现在好紧张，总觉得历史的方向盘就在自己面前，而坐在她身边的就是两位老司机，你拧一下我拧一下，也不知道到底会开上哪条路。
　　“也就是说秋元先生无论如何都不愿意放弃歌曲的版权了？”用手指捏着下吧，高坂雄介一副这不好办的表情。
　　“也不怕高坂先生笑话，如果不是因为歌曲的版权，我也无论如何都不会到现在这种情况。”当初AKB48初成立时毫无讨价还价的权利，歌曲的版权也完全交到了索尼的手里，正是这件事，成了秋元康的掣肘，现在他是宁可硬挺着也不愿再把版权交出去。
　　“……”思考了片刻，高坂雄介再次开口“歌的事情我们之后再说，先谈谈我们之前的提议吧。”
　　秋元康松了一口气，愿意继续谈就好，至于之前的提议…
　　“我可以提供新经纪公司百分之十的股份，也可以接受成员移籍。”这是他的诚意，他的将来不是只靠自己就能达到的，吸收有实力的伙伴很有必要。
　　而像高坂雄介这种方方面面都沾边的人，要是能拉过来哪怕他吃点亏也无妨。

第一百四十四章 合作（把我憋哭的一章）
　　“移籍的事不是我负责，到时候有人和你聊，这个公司我要放的可是我的人，百分之十太少了。”盘算着让未来和到时候挑人的负责人好好交流下，高坂雄介开始了和秋元康的各种拉扯。
　　“高坂君想占多少，先说好，我们是一定会保留百分之五十一的股份的。”最近秋元康发现要么就是对AKB没兴趣的，要么就是想一口吞掉AKB的，为了避免费了好大功夫最后还白费力气，他现在都是丑话全都说在前面。
　　“秋元老师说笑了，……未来，你去让门口的哥哥带你去娱乐室，我们一会去接你吃饭。”谈到了干货，考虑到刚才未来那自然圆滑的演技，不但堵了秋元康的路还向自己暗示了她的态度——毕竟只有你真想买的时候才会去压价啊。
　　正好是她感兴趣的偶像组合，决定权又完全掌握在自己手里，高坂雄介本想趁这个机会向女儿适当的展示下成年人的世界，作为高坂家的女儿即使不走这条路也不能太单纯，没想到，还没等他展示，女儿都已经开始在他面前秀起演技，这还展示什么大人世界，再教估计就熟透了。
　　十三岁的孩子，还是要让她的心中留有一方净土比较好，想法发生一百八十度的大转弯，高坂雄介决定让未来先离开。
　　一直在边上沉默不语，心里好奇的要死，表面还只能装作迷茫观望的未来心里松了一口气，暗道我的好爸爸你可算想起来这屋里多了个人，你要是再不吱声我就要借着上厕所跑了。
　　你们聊这么重要的事，你们不害怕我还怕呢，什么百分之十又百分之五十的，这不应该是秘密嘛，让我这个十三岁的小屁孩知道好嘛…
　　几乎是高坂雄介话音刚落，未来就蹭一下站了起来，满脸笑容的答应道“嗯嗯，那你们要快一点哦~”这笑容倒不是装的，她真的挺开心的。
　　“嗯，我们尽快。”不管是不是装的，女儿的笑容真可爱啊…高坂雄介回答的声音都温柔了几分。
　　看到未来的笑容，秋元康也是眼前一亮，但想到现在要说的事更重要，不能节外生枝，又压了回去。
　　硬是沉稳的走到了门口，当房门关上，和侍应小哥交代完的未来身体一松，甩了甩胳膊，蹦跶的跟着小哥去了所谓的娱乐室。
　　未来来的时候还在奇怪，除了门口的这个小哥之外一个人都没有见到，现在她才发现，不出意外一整层楼应该是交给一个客人使用的…各种不同的房间全都有，你想去哪弹去哪弹，而只有有客人的房门口会出现服务小哥，证据是…当小哥带着未来往前走了不远后，就有另一个打扮相同的服务生不知道从哪钻了出来，沉默的站在了服务生之前的位置上。
　　……哇哦，厉害啦。
　　娱乐室也贯彻了整个建筑的风格，——在不扎眼的情况下让人一下看出来它很贵。
　　未来有些眼馋那个看起来就很高档的台球桌，只是想想一会爸爸带着秋元康进来发现自己正举着球杆拍着台子喊漂亮，emmmm她还是决定唯心的选择那个小型电影院。
　　做戏做全套…正常的十三岁小女孩应该喜欢看什么比较好，要不…在《公主日记》和《加勒比海盗》中犹豫了下，未来还是选了加勒比海盗…她，真的比较喜欢这类的。
　　选了英文原声的碟片，未来坐在有按摩功能的椅子上开始看电影…也不知道是怎么设计的，屋里看不到音响但放出来却是3D环绕音效，配合上距离大小都恰到好处的屏幕，整个人的观影体验都好了不少。
　　沉浸在电影的世界里，未来连父亲和秋元胖是什么时候进来的都没注意到，冷不防看见身边站了个人，吓得未来一激灵。
　　“这可是英文的，都能看懂？”难得看见女儿失态，高坂雄介心情大好，也不催促她关电影，调侃起来。
　　“我看过日语配音的啊，大概明白意思的话没问题。”未来找了个理由，她其实一直没看过日语配音的，倒是看过日语字幕版，英文原汁原味多好看…
　　拍了拍女儿的头，高坂雄介一脸宠溺，一个优秀的孩子到哪都让父母看着顺眼“等回家再看吧，我们先去吃饭。”
　　“嗯，好哦。”本来就是打发时间，未来自然对此毫无异议，乖巧的站了起来。
　　一行三人想着餐厅出发，跟在后面的未来小心的观察两位大人的表情，很轻松，很愉悦，大概是谈的不错吧，让她听她紧张，不让听她又好奇起来，到底最后的结果是什么，AKB这块未来的肥肉会落在自家口袋里吗…
　　等，她家到底是干什么的…好迷惑。
　　满脑子问号的未来连吃饭都有些集中不起注意力，什么鹅肝松露高级肉高级虾高级蟹的，未来只是一个劲机械的往嘴里塞，只记得真的真的很好吃，到底吃了什么完全没有印象。
　　直到饭后甜点上来，高坂雄介和秋元康又聊起天，才将未来的注意力重新扯回来，表面上对面前的蜜瓜冰淇淋很感兴趣的样子，实则扯着耳朵认真探听两人的对话。
　　“真没想到高坂先生对吃的也这么有研究，这么好吃的料理我也很久没有吃到了。”吃了一口冰激凌，秋元康露出满足的表情，他自诩为老饕，东京好吃的地方他基本都吃了个遍，像是今天这么惊艳的料理他也有一段时间没遇到了。
　　“说笑了，不过是占了材料的便宜，秋元桑满意就好。”有些高级会所的服务远比这里要到位，而高坂雄介中意这里的原因就是次次都不会让人失望的料理，但有点遗憾的是他一向对美食很感兴趣的小女儿貌似很平淡的样子，他还想让女儿跟自己撒撒娇再带她来呢。
　　“满意，怎么会不满意，这回就谢谢高坂桑的招待了，我在东京知道一家家庭餐厅，虽然比不上今天的惊艳，却也别有一番风味，下次请一定赏光。”刚刚谈的还算顺利，虽然还有很多细节的问题需要交涉，但两方关于合作展示的诚意都很足，如果不出意外，AKB应该是不至于沦落为没人管的孩子，心情很不错的秋元康开始拉进和高坂雄介的关系。
　　“好啊，方便的话下次见面就定在你说的那里好了。”高坂雄介没怎么考虑就答应下来，餐厅的话他还能借机把未来带出来透透气，不至于让孩子在家写书写傻了。
　　“对了，高坂桑，索尼那边会不会…”这也是秋元康有些不理解的事，他跑了那么多人，高坂雄介算是可能性最小的一批了，此时基本定下合作，他终于将心理的疑问问了出来。
　　“哈哈，我又不是抢他们的，我只是捡走了他们不要的东西，这怎么也怪不到我头上，再说了，我代表的可从来不是什么索尼。”高坂雄介不在意的挥挥手，他代表的从来不是某一家公司，所以立场什么的…他才不在乎。

第一百四十五章 这不是很有趣吗？不，没趣
　　简单的解释了一下，高坂雄介就不再讨论这个问题，开始低头专心的对付自己的冰激凌。
　　见高坂雄介没兴趣再说这个话题，秋元康也放下了心，反正唱片公司不是从索尼跳索尼，人家自己的事他就不再多问。但话题不能断，现在能吸引高坂雄介注意力的话题毫无疑问就是…
　　“你是叫未来吧，今年几岁了。”之前介绍的时候他还有重要的任务，对未来的对话基本就是套话，现在放松下来，秋元康自然要走下亲子路线，反正知道未来喜欢AKB，想找话题并不难。
　　正专心吃瓜的未来没想到秋元康会突然将话题抛回自己头上，不过好在现在的谈话已经属于私人性质，她也没必要绷得那么紧，当好她的小粉丝就可以了，以她的人生规划和这个戴眼镜的胖子打好关系总不会错。
　　“嗯，我叫高坂未来，今年十三岁。”未来露出了一个符合社会期待的笑容。
　　“才十三岁，我还以为你会更大些呢。”秋元康半是惊讶半是高兴的说道，连十三岁的孩子都能吸引，看来他对AKB剧场的定义正确的，只要坚持下去一定可以成为国民偶像。
　　“倒是常有人这样说啦。”不好意思的挠挠头，未来自己也不知道为什么大家都觉得自己应该十五六岁，明明脸长的并不成熟…emmm大概是气质问题，是和娜娜敏待的太久沾染了她娜娜敏大人的气质。
　　“哈哈，我想大家一定都是好的意味”看着有些无辜的女孩，秋元康忍不住笑起来，他本身就比较喜欢那种有性格又很纯粹的女孩，没有暴露自己奇奇怪怪地方的未来还是很让他欣赏的，更何况还有高坂雄介的关系在。
　　……说不定暴露了那些奇奇怪怪的地方会更被他欣赏，康子的心，别人永远捉摸不透。
　　“是这样嘛，反正我也确实想快点长大…这么想说不定是件好事。”美滋滋的吃了一口冰淇淋，未来不在意的摇摇头。
　　“长大也会有长大的烦恼哦，对啦，未来你喜欢剧场的话，会经常去看吗？”孩子总想长大，他却将少女心永远的留在了心里，感叹了一下，秋元康将话题重新拉到AKB上来。
　　“嗯…看过四五场吧，不过成员应该都记住我了。”说起这件事未来还是有些自得。
　　“哦？成员都记住你了，这么有自信。”虽然觉得在以男性为主的观众中出现这么个小可爱被记住的可能性很高，秋元康还是以一种怀疑的口气问了出来。
　　“这件事上我还是很有自信的。说起来阿酱还欠我一次合照呢…”想起当初的约定，未来小声的嘟囔了一句，尽管没合照的主要责任可能是她最近沉迷码字，根本没去过剧场。
　　“合照？这是怎么回事”秋元康也被提起了好奇心。
　　“就是在之前公演时我被抽中了合照…在合照的时候我说AKB今年会上红白，大家都不相信，阿酱还说要是真的上红白就再和我合个影。”她还在去剧场的时候看见过自己的那张合照呢，也不知道现在还在不在。
　　“合照上红白…原来那个小粉丝是你啊。”秋元康一副恍然大悟的表情，他对AKB还是很上心的，不仅会经常去剧场，还会不时找成员聊天谈心，之前宣布AKB48会以秋叶原的偶像部分代表的身份登上红白的舞台时，他就从成员和staff口中听过不久前有个小女孩粉丝信誓旦旦的说今年AKB48会上红白，没想到还真被她说中了。
　　霓虹的红白地位基本就是华国的春晚，无论以什么身份，能登上红白的舞台都是件让人兴奋的事，一时间成员都觉得未来的嘴巴开了光，那张她们的合照被撤下了后还被当成护身符在一期几人中流传过，也不知道最后落在了谁的手里。
　　“秋元叔叔也听说过这件事？那什么时候给我兑现一下。”未来的眼睛闪闪发光，奉旨私联的可能性就在眼前。
　　“合照当然没问题，我和户贺崎说一声，你什么时候去兑现都可以，如果你想的话，我倒是可以直接将你带进AKB的后台，就怕那样做的话你可能会失望，偶像在台上和台下可是完全不同的存在。”秋元康爽快的答应下来，别的粉丝不可能，未来要是想和妹子们做朋友他绝对是大大欢迎。
　　“合照就好，去后台就算了…我还挺享受当粉丝的感觉的。”犹豫了一下，未来还是婉拒了这个诱人的建议，要问她感不感兴趣那当然是感兴趣，带去后台就是允许她直接联系妹子们，但想想也知道，如果走的太近的话，一定会搞出一大堆麻烦事，还想安生猫几年的未来咬咬牙拒绝了这个和AKB密切接触的机会。
　　有些意外的看了未来一眼，秋元康发现自己有些看不懂这个孩子，提起AKB时的开心不像作假，却坚决的拒绝了几乎任何一个粉丝都不会拒绝的邀请。
　　秋元康对你的好奇心＋1。
　　不过这样一个孩子不是很有趣嘛，AKB什么都有就是格调稍微低了点，说好听是接地气，说不好听就是水平偏低，要是有这么个货真价实的大小姐在团里，那可真是…更何况这孩子说不定旺组合啊。
　　你看她这一说上红白，本来和红白差了十万八千里的AKB48就真的上了红白，她跟她爸爸随口说了几句AKB48几句，高坂雄介就因为感兴趣重新给了他个相当难得的机会，这是什么，这是福将啊，更何况要是高坂家的大小姐能加入组合，他就不信高坂雄介不给优待。
　　秋元康本身还是有点相信运气，缘分这种东西的，据说当年高桥南审查通过理由是“身高和生日都含有48”，如此和“48”在冥冥之中有着缘分的人，在日后或许能成为这个团队中不可或缺的存在。
　　偷看了一眼边上笑眯眯看着女儿的高坂雄介，秋元康半是开玩笑半是认真的问道“未来这么喜欢偶像，有没有想过当偶像啊…”
　　“偶像嘛…”未来犹豫了一下，很快又恢复了笑嘻嘻的样子“暂时还没有这种打算呢，因为还有更重要的事去做。”
　　秋元康心中暗道遗憾，要是未来有兴趣他还能想办法操作一下，这么明确的拒绝他可没有勇气再当面拐人家女儿。
　　听见未来的拒绝，高坂雄介先是松了口气，又无奈的摇了摇头，他现在算是看出来了，自己这个小女儿的心算是留在了北海道，对于让女儿留下来他也不再抱什么希望，谁让小时候是他亲手将女儿送上了去往北海道的飞机。
　　百因必有果，看来以后要对女儿更好些才是，错过了十年的时光，那就用双倍的时间去爱她好了。

第一百四十六章 总裁有什么好
　　“还有很重要的事要做？”心中失望，秋元康还是顺着话头问了下去。
　　“嗯，还想再陪陪家人之类的…暂时不想跑到东京来呢…”低头的吃了口冰激凌，未来撇撇嘴，这是她的真心话。
　　“来东京…”秋元康将疑惑的眼神投向了高坂雄介。
　　轻叹了口气，高坂雄介解释到“未来从小在北海道和她外公外婆一起生活，我也劝过她回东京来，但这孩子怎么说都不干，就好像东京比北海道差很多似的。”
　　未来也有点不好意思，父母想要她留下的心她还是知道的，但只有这件事还是让她任性下，小声的辩解道“我不是答应你大学肯定会考东京的学校了嘛…”
　　“大学？你才刚上初中吧，那可是要让你父亲等好长时间啊。”没想到看起来分外得宠的小姑娘竟然从小长在外地，看着高坂雄介一脸无奈的样子，秋元康开始帮腔。
　　“只有三年…嘛，我上学比较早”本想解释下又觉得没必要，未来囫囵的盖过了这个话题，搅着剩下的一点冰激凌，不在说话。
　　“好了好了，不说了。”看出女儿不太高兴，高坂雄介打起了圆场“要不要再来一份冰淇淋，这里的抹茶冰激凌也是一绝。”
　　“好啊~”无意识的鼓起了脸，未来点了点头。
　　看着嘟着嘴闹别扭的小姑娘，秋元康总觉得有一系列的灵感在脑海中激荡…可惜，真是太可惜了，这样的好苗子不能带走。
　　顾忌着小朋友的感受，两个大人接下来也没再将话题扯到她身上，随意的聊着些没什么营养的话，等未来吃完了第二份冰激凌后，默契的停住了话头。
　　“那今天就到这里了，期待着下次的见面。”也没见高坂雄介结账，三人就这么正大光明的走到了‘居民楼’的大门口。
　　“多谢高坂桑招待了，下次的餐厅一定不会让你失望的。”笑着回应了高坂雄介的话，秋元康转头突然对未来说道“当然，也欢迎这位高坂桑的到来。”
　　…他是不是对我感兴趣？！未来的第六感突然响起了警报。但想了想面前这人的身份，未来还是收起了这份不切实际的想法，据说这位大叔喜欢‘原石’，自己怎么看都不够‘原’吧…
　　将来还想在人家的体系里混呢，未来犹豫了一会，郑重的说道“嗯，要是我还在东京的话一定会去的，还有如果有一天我想做偶像的话，可以找你嘛？”
　　愣了一下，秋元康被未来的话逗笑了，爽快的答道“高坂桑的话，什么时候都没问题。”
　　“嗯，说好啦。”未来认真的回到，不知道秋元康此时的话有多大可信度，将来总归是个话头。
　　带着秋元康的保证，未来跟在父亲身后钻回熟悉的车里，望着车窗外发起呆来。
　　话说未来自己条件也不差，但就是对自己能不能加入乃木坂极其不自信，仿佛历史总是带有某种惯性，她总是感觉说不定哪一下就会被直接甩下车去…虽然甩下去她也不怕，有娜娜敏在她就不信打不进乃木坂内部。
　　…要是娜娜敏也被惯性甩下去了怎么办，那不是还有绘梨花嘛，，什么，要是绘梨花也被甩下去了？…那就说明她可能穿越错了，实在不行就求她爸自己拉个团！
　　“怎么了，在考虑什么？”看着女儿一会纠结一会释然的表情个，高坂雄介好笑的揉了揉她的头。
　　“没什么，只是在想…要是真的想要当偶像的话，我现在够不够格。”想想看，自己擅长的好像都不是偶像需要的啊…小提琴偶像？篮球偶像？写书偶像？总觉得哪里不对的样子…
　　唱歌只能说自己嗓子不错，技巧完全没学过，舞蹈更是一片空白…这么一想，还真是不安。
　　“当然够格了，你要不够格还有谁够格。”看着烦恼的很认真的女儿，高坂雄介毫不犹豫的给予了肯定的答复。
　　“…你这完全是带着美化光环在说吧，那你倒是说说我哪里合格。”想来父亲说自己不够格才奇怪，未来歪着头使出了女生专属技能，‘给我个理由’。
　　“我可没加什么光环，因为未来你好看啊，偶像嘛，长得够可爱就够格了”满意的看着完全挑着自己和孩子他妈优点长的未来，高坂雄介一本正经的说道。
　　他说的好有道理，高坂未来觉得自己没法反驳。
　　拿出手机，举高高自拍了一张，又萌又帅又可爱，嗨，自信它就这么回来了。
　　“你在干什么？”高坂雄介感觉自己有点看不懂女儿的操作了。
　　“验证你说的话啊。”未来一边回答一边熟练的将照片编辑成一条短信发给娜娜敏，附带文字【你看这个女生好看嘛~ヾ(~ゞ)】
　　很快收到了娜娜敏的回复，【？？？你怎么了，受刺激了？】
　　【你就说好不好看吧└(￣^￣)】
　　【…好看。】
　　未来满意的点点头，果然，她还是很有实力的。
　　【谢谢~娜娜敏也很好看。】
　　【……你没问题吧。】
　　【没问题，和爸爸出门办点事而已~】
　　【那就好，注意身体】之后就算未来发消息也是石沉大海，也不知道娜娜敏忙什去了。
　　身体？她身体很好啊…一定娜娜敏在担心她吧，真体贴，不愧是她家的，就是贴心。
　　“对了，未来，爸爸问你，你是很认真的想要去艺能界发展吗”这是最近高坂雄介一直在纠结的事。
　　“……只能说有这种想法，将来，还不一定呢。”单手托腮，未来晃着腿，答得莫能两可。
　　“你如果决定的话，直接告诉我也没问题…无论你想做什么爸爸都会支持的，知道了吗？”高坂雄介一字一顿的说道，你的家庭永远是支持你前进的力量，而不是阻碍你的掣肘。
　　“爸爸……”有这句话，哪怕以后父亲会不满，未来都觉得值得。“谢谢。”
　　“你要是想在艺能界发展和刚才那个胖子打好关系还是挺有用的，不过你真的不考虑跟爸爸学经商吗，我发现你很有天赋啊”想到未来今天的演技，高坂雄介不仅感慨到，要不是这是个女儿，他有点舍不得她担那么大压力，不然还真想把她强留在身边培养起来。
　　“这个……还请放过我。”（怂）
　　“不要拒绝的这么干脆，也可以考虑一下，可以当总裁可以干很多事哦…”高坂雄介努力的想把女儿拐到‘正轨上来’。
　　“不”未来拒绝的坚定，总裁文太多了，不缺我一个，我要进团去见漂亮小姐姐，等，不对，我现在是专心的娜娜敏党，挺住。

第一百四十七章 她喜欢就随她便
　　回家后未来就暂且将当偶像这件事抛在了脑后，这也不是她想急就能急的事，就算想学学唱歌跳舞也等她先回家再说。现在嘛，还有更重要的事情要忙。
　　那就是和父亲出去逛了一圈，未来终于认清了一个事实，在她受到金钱的激励沉迷码字的这段时间里，不知不觉已经快要过年了。
　　过年啊，这趟东京之旅最初的目的不就是来和父母哥哥一起过个年嘛，更不要说在未来的思想里，过年本就是一件很重要很有仪式感的事，这一年要是年过不好，总觉得一年都不顺。
　　当有了要过年这个意识后，未来就开始到处打探起来，连圣诞节也不管了，虽然霓虹是过圣诞节的，但和西方代表家人团聚的圣诞节不同，这里的圣诞节主要是给年轻人一个欢闹的理由，当然，也是传说中表白以及发生各种小故事的节日。
　　说白了这就是个关于情侣，好友的节日，比如去年她和娜娜敏那样的…
　　今年圣诞节，作为‘孤身一人’在东京的未来，就算想出去浪她也不知道找谁好，要是自己出门…那还不如自己在家待着。父母都有事情要忙碌，两个哥哥要和他们班级的同学聚会，虽然两人都大气的表示可以把未来一起带去，或是回绝邀请在家里陪未来，但都被未来拒绝了。
　　谢谢两人的好意，可她还没有寂寞到那种程度啦…窝在家里和同样没什么事干的娜娜敏煲电话粥它不香嘛，怎么想都比去应付一堆不认识的人有趣，什么，娜娜敏应该带弟弟出去玩，开玩笑，桥本家有没有事什么时候轮到桥本健太决定了。
　　而且健太这么懂事的孩子，看见姐姐和未来姐聊天怎么会有异议，要知道，为了这个电话，姐姐可是特意回绝了惠子外婆一起过圣诞节的邀请，看着电视上的圣诞节目特辑，吃着姐姐做的稍显简朴的圣诞大餐，玩着未来提前寄回来的礼物游戏机，健太表示他的圣诞节充实的很。
　　当然该寄的礼物还是提前都寄出去了，比如说给娜娜敏的限量篮球鞋，给外公外婆的保暖棉衣，给娜酱的画具，给绘梨花的烤肉券，每个人的礼物未来都认真的考虑过，无论是送礼物还是收礼物都是让人开心的瞬间。
　　顺利的混过了圣诞节，就算是正式的进入了过年的准备阶段，那些传统的准备物诸如门松镜糕之类的自然不用未来去操心，母亲已经早早的置办完毕，她要准备的是她特别需要的‘年货’。
　　“帝王蟹？未来你问这个干什么。”停下手中的活，高坂由美看着问自己东京哪里能买到新鲜帝王蟹的女儿，作为家里的大管家，高坂由美年末还是挺忙的，虽然没有工作，但她基本相当于高坂雄介的半个专属会计师，为了过年的几天能够无后顾之忧的陪伴家人，这几天无论是高坂由美还是高坂雄介都忙的不得了。
　　“当然是吃啦，我在北海道每年过年都会做一个大大的海鲜锅的…嗯，家族传统。妈妈，告诉我啦~~”未来一脸求求你的表情。
　　听见女儿的话，高坂由美不仅一阵心疼“我也不知道哪里有卖的，你直接给你爸打电话吧，想要什么样子的，要多少，他应该都能帮你搞定。”宠溺的摸了摸女儿的脑袋，只要未来说自己每年过年都要吃，别说什么帝王蟹，只要是合法的，她爸估计都能给她整来…不过，未来的外婆家那不是她的娘家吗，自己家什么时候有的这种传统，她怎么不知道。
　　“…是、是需要的东西都告诉爸爸就可以？不用我们自己去买嘛”习惯了每年跟在外婆屁股后面去市场挑货，自认学到了一肚子挑东西知识的未来还没等展示自己的这一特长就被母亲残酷的发言直接打了回去，想要一展身手的未来倔强的挣扎到。
　　“当然，有什么要求一起告诉你爸爸就好，想吃什么，想玩什么都没问题。一定会按时送到家里的。”以为未来不放心，高坂由美心中的怜爱之情更盛几分，赶忙保证到。
　　“知道了，那我列个单子给爸爸…”嗯…到时候大概会有‘专业人士’送货上门吧，考虑到就算自己再经验丰富也搞不过人家专业的，未来只能放弃她的过年大采购计划。
　　看着未来兴致不高的样子，高坂由美疑惑了一下，购物…啊…未来这个年纪，该不会其实很期待年前的大采购吧。
　　确实呢，这个年纪的小孩子，应该还是很喜欢凑热闹的，可之前已经说了让未来找她爸爸总不好改口，而且她也确实不知道哪能买到最新鲜的顶级帝王蟹（妈妈自动将未来的螃蟹要求升级了）。
　　但买不了螃蟹买点别的总没问题…自认为想到了症结所在，高坂由美叫住了正要出门的女儿“未来，你等一下。”
　　“妈妈还有事？”正在心里考虑过年都买什么好的未来停住了脚步。
　　高坂由美从自己的挎包里掏出了钱包，直接将里面的六万现金都抽出来递给了未来“那些不好买的告诉你父亲就行，零食蔬菜之类的就交给未来决定吧，我把小翼和翔也派给你当搬运工。”
　　年纪不大，但未来给父母留下的印象是成熟可靠的，这要是两个儿子要钱去买东西她怎么都得盯着，一笔‘巨款’交给未来却感觉分外放心。
　　峰回路转，只要能用上自己所学，哪怕是挑菜也行，接过妈妈给的钱，未来眼睛都亮了几分…至于父母动不动就以‘万’为单位给她资金这件事，她已经习惯了。
　　可怕的金钱腐蚀，这些万恶的有钱人……不对不对，这好像把自己家也骂进去了。
　　“谢谢妈妈，我一定都挑好的买。”拿着妈妈给的‘菜钱’，未来笑的甜甜的。
　　见女儿明显心情值up，高坂由美也放下了心，至于买的好坏她还真不太担心，反正霓虹的商家都是很诚实的，除了个别产品，基本都遵循着越贵的越好这个规则。
　　“好，都交给未来了，钱不够再管我要。”既然未来喜欢就随她去搞，高坂由美大气的挥挥手。
　　带着母亲壕气的发言，未来走出了房间…本想回房间列单子，母亲的信任却让她产生了新的想法。
　　有想法就试试，未来推开刚关上的房门，探头问道“妈妈，今年的年夜饭可以完全交给我嘛…”如果可以的话。
　　“没问题，就交给未来了。”刚低头准备开工的高坂由美没怎么考虑就爽快的答应了女儿的要求。
　　还是那句话，未来喜欢就交给她好了，大不了，大不了叫厨师做了送过来呗…
　　“嘿嘿，谢谢妈妈”得到许可的未来啪的关上门，迈着欢快的小跳步下楼去了。
　　交给她就好办了，海鲜锅，大饺子，炸鸡块~~嘿嘿，你们别想离开我，再想想还有什么好吃的，难得体验把‘专人服务’，她也索性奢侈一把，要不要来点刺身、牛仔骨好像也不错…话说要不要趁机试试中餐呢？浇汁鱼、红烧肉……吸溜。

第一百四十八章 桥本的新年上
　　十二月三十一号，桥本奈奈未在三个闹钟和鹦鹉两只的帮助下早早从床上爬了起来，今天她要帮惠子外婆准备今天的晚餐，至于为什么她今年又跑到这里过年了…这是个意外。
　　因为学校放了冬假，桥本姐弟在惠子外婆家赖了两天，直到桥本父母要从札幌回来过年前两天才回家准备收拾屋子。本来这么安排也没什么问题，但也不知道是因为天气太冷还是因为几天家里没住人，亦或是某种不为人知的操作不当。
　　总之当外出采购物资的桥本奈奈未结束了半天的血拼打开自家大门时，就看见被她留在家里收拾浴室的健太一脸惊恐正拼命的用毛巾去堵噗噗往外冒水的水管，同时出现的还有已经漫延全屋，差不多有鞋底高的水位线。
　　慌里慌张的将湿的一塌糊涂的健太拽了出来，来不及问他到底做了什么，对于水管爆了这件事毫无经验的桥本奈奈未赶紧给爸爸打了个电话，但许久没管这些事的父亲也有些记不清总水闸的位置，最后还是和求助了惠子外婆，派外公跑过来将位于房子外的水闸找到并关了起来。
　　这么一耽误屋里的积水更多，走起路来啪塔啪塔作响，木质的沙发都有些晃悠悠的了。
　　面对姐姐快要吃人的目光，桥本健太眼泪都快下来了，小声辩解着自己只是打开水龙头，水流突然就变小了，他拍了两下发现没好就打开了淋浴下面的水龙头，就听嘭的一声，两个水龙头开始疯狂往外喷水，洗手池的水龙头都被崩下来了，他已经全力堵截，但收效实在甚微。
　　健太越说声音越小，这要不是地上都是水，他估计都要给姐姐来个土下座道歉以证清白。
　　看着可怜兮兮浑身湿漉漉，跟个落汤鸡似的弟弟，桥本奈奈未就是有重话都说不出来了…主要也是弟弟一向听话，这次的意外怎么看都是房子自身的供水系统出了问题，只是恰好被健太赶上了而已。
　　外公帮着去联系维修公司，但已经进入过年氛围的公司说大部分员工都放假了，留下的人手严重不足，估计要第二天才能派人过去查看。
　　没有办法，总不能任由房子泡着，在再三谢过并送走前来帮助的外公后，桥本姐弟开始打扫残局。
　　反正就是拖布抹布齐上阵，先将地上的水全都转移走，尽可能的保住地板，和弟弟趴在地上擦一下拧一下，累的腰疼，娜娜敏突然有点想念自家远在东京的‘壮劳力’…
　　忙忙叨叨的收拾了一下午，桥本奈奈未让弟弟先去睡觉，自己检查了家里的损失，只能庆幸水管爆的时候正好家里有人，水势虽猛，除了墙壁边上有些阴水，地板不知道明天情况如何，地上放的一些杂志地毯遭了殃之外，也没有太大的损失…
　　大冬天收拾出来一身汗，娜娜敏本来打算洗个澡去睡觉，走到浴室才想起来，自己家现在算是断水状态。
　　完蛋，这日子还怎么过，不能洗东西自然也不能收拾屋，做饭洗菜洗脸刷牙…刚刚满脑子都是抢救房屋，现在冷静下来才发现自己貌似陷入了僵局，用冰箱里常备的纯净水简单对付一下，满心忧虑的娜娜敏勉强睡下。
　　第二天上午桥本夫妇坐JR从札幌赶了回来，终于团圆的一家人来不及享受团聚的喜悦，也没空交流这一段日子各自的生活，从便利店买了两桶矿泉水就匆匆赶回家一边等待维修人员上门一边研究能不能自己拯救一下。
　　许久不动手的桥本父亲这拧拧那通通，除了打开水闸后水柱冲的一次比一次高以外没有什么改观，看着再次湿了一身的儿子和满脸无奈擦水的女儿，桥本父亲放弃了再尝试的打算，老实的烧水准备全家中午吃泡面。
　　遗憾的是好不容易等来了维修人员，对方拿着几人看不懂的工具试了试，又让打开水闸看了看情况后无比抱歉的和几人道歉到，说是看情况应该是外面的供水线路出现了问题，可能短时间内无法解决，而过年时期又人手紧缺，可能最早也要一月四号才能派人来进行彻底的检修。
　　送走一步三道歉的维修员，桥本一家相视无言，打破宁静的是娜娜敏不合时宜的笑声。
　　不知道想到了什么，桥本奈奈未从抿嘴偷笑逐渐变成憋不住的笑出声，实在顶不住父母弟弟的视线，娜娜敏借着水遁猫在厕所笑去了，为什么笑……就是觉得过年前一天好不容易团聚的一家人冲着不能开阀的房子大眼瞪小眼的样子有点好笑，而且这也太巧太倒霉了，搞得她除了笑都不知道怎么办好了。
　　还是安本外公因为昨天打电话愉悦的维修，今天收到对方打来的回馈兼道歉电话才知道桥本一家现在正面临着过年断水的困境，一边感叹着事情真是巧的过分，惠子外婆郑重的向桥本一家发出了一起过年的邀请，说是起码先把过年这三四天安安稳稳度过去，之后他们在回家收拾房子也好。
　　按照桥本爸爸的性格本来是绝对不可能答应的，大过年的跑到别人家里算是怎么回事，只是儿子女儿就算了，毕竟认了干亲，他一个成年人怎么能做出这种事，难道去给人家当儿子吗，这就是他知道未来一家纯粹是热心肠，关系也够好，要是换一家说不定他还要为此生气，自尊心很高的桥本父亲没怎么考虑就打算婉拒这份邀请。
　　想着北海道普遍飘高的宾馆价格，桥本父亲准备咬着牙来个宾馆五天过年计划。就算家里没什么钱，年后修水管可能又要一笔钱，但脸面的事…这笔钱他不准备省。
　　看着父亲皱着眉头就准备出去打电话定宾馆，桥本奈奈未叫住了父亲，“爸爸，能和我来屋里一趟吗，我有点事想和你说。”
　　“娜娜敏？好哦”看着年纪虽小但实际上撑起了半个家的大女儿，桥本父亲不自觉的有些愧疚，没有多问什么，直接跟在女儿身后走进了里屋，留下迷茫的桥本母亲和弟弟两个没有决定权的人在客厅继续大眼瞪小眼。
　　和父亲进到了自己房间里，娜娜敏犹豫再三还是将她在未来里发现的那个文件袋的事情告诉了父亲。父亲的刚才的想法自尊心同样很高的娜娜敏多少能够体会，生活越是辛苦，她越不希望别人出格的帮助，那会让她感觉到不舒服，当然某人已经跳出了这个‘别人’的范畴，而在发现了那份文件后，这种感情甚至变成了这辈子就赔给她算了，债多不压身，颇有种以后我桥本奈奈未的任何东西你高坂未来都可以无条件拿走，所以现在接受你的帮助也就无所谓了的感觉。
　　怕父亲对发出邀请的惠子外婆不满，娜娜敏还是决定将这件事原原本本的告诉了父亲。

第一百四十九章 桥本的新年中
　　听了女儿的话，桥本父亲沉默了很久，再抬起头时，男人的眼中增添了一份无奈，摇了摇头对娜娜敏说“娜娜敏…你去打电话吧，我们今年去你惠子外婆那过年，给她添麻烦了，让你妈妈收拾收拾东西，我出去买点东西，总不能空着手去。”
　　桥父说完也不再犹豫，转身就准备穿外套出门。
　　那份文件，是他拒绝不了的东西，自尊心和分不清好赖不同，第二次生命都是人家给的，不仅救了他，也间接拯救了他全家，看着坐在沙发上儿子尚且懵懂的眼神，还有妻子虽有些疲惫却依旧温柔的笑，桥本父亲一瞬间想开了，冲着在客厅里的不知情两人笑着说道“你们收拾下东西，我去买点东西，我们去安本家过年。”
　　……就算是给人当儿子，他也不亏啊。
　　虽然好奇女儿说了什么让一向骄傲的丈夫答应跑到别人家过年，桥本母亲还是干脆的答应下来，既然丈夫说了那她就好好准备，带着两个孩子简单收拾了个行李，待桥本父亲买东西回来后，一家人再次全家出动，打了台出租车直奔安本家去了。
　　好在惠子外婆也是真心的邀请桥本一家人，面对到访的一行人，表达了满满的欢迎，尤其是娜娜敏的到来，给未来不在身边的惠子外婆带来了些许慰藉。具体表现为第二天早上一下买了两只帝王蟹，说是家里的那些小子太能抢，要让娜娜敏独享一只。
　　家中还有间空着的客房，娜娜敏继续住未来的房间，桥本父母带着健太一起睡客房也正好排开。桥本一家就这么在惠子外婆这里落了脚。
　　大晦日这一天桥本一家人也全都各自帮忙起来，充分的融入安本家过年的氛围。
　　桥本爸爸用自己的文学素养得到了外公的赏识，外公直接拉着他跑到书房两人没什么干活任务的男人愉快的聊起来，桥本妈妈则去给惠子外婆打下手，曾经全职主妇出身的她论起厨艺也算是好手，健太就照顾好自己就可以了，要是发现家里缺什么就去跑个腿，而娜娜敏呢…
　　起床后帮两只交换正欢的鹦鹉拉开帘子，娜娜敏将干果拿在手里在两鸟面前晃了晃，训练有素的拉面和饺子立刻争先恐后的说起来。
　　“未来，爸爸，离开家不好。”
　　“未来，爸爸，笨蛋（あほ）”
　　两鸟发挥自己的聪明才智，说的格外流利，尤其是未来一词，被娜娜敏严格调教后的二鸟说的那叫一个字正腔圆。
　　“表现的很好，等未来回来后你俩就天天这么对她喊。”将干果奖励给二鸟，娜娜敏会心一笑，扭头出去准备帮惠子外婆的忙。
　　今年娜娜敏承包了一个重要的任务，那就是负责年夜饭的‘饺子’，饺子皮的制造难度实在太高，娜娜敏直接买了现成的饺子皮，饺子馅就要自己来了，拿着手机按未来发给她的调馅步骤一下一下认真操作着，未来说放多少她就精确的量多少，未来说拌多少下她就拌多少下。
　　这份处处精确的‘秘籍’是娜娜敏特意要来的，一开始未来给的步骤是加水将肉馅打至乳化，待颜色泛白时加入少许盐，适量酱油……这种只可意会的菜谱，实在不懂那些少许适量是什么单位，桥本奈奈未一个电话打过去，得到了精确到‘下’的食谱。
　　大家一起吃过惠子外婆和桥本母亲制作的午饭，桥本奈奈未从冰箱里取出了上午调好的肉馅，滴入5滴香油拌了拌，就这么靠在桌子边包起来，一年每包她的动作未免有些生疏。
　　但毕竟学会过，包饺子也不是什么难事，娜娜敏包着包着就顺畅了起来，一个又一个白白胖胖的饺子从她手中不断成型，整齐的码在桌子上，除了有几个明显有些歪扭的饺子混在里面，那是过来帮忙不成反倒添乱的健太的成果…不是馅少的可以假装面片就是满的保不住，拯救了好几个无辜的饺子，娜娜敏将严重拖累她脚步的健太赶走了。
　　眼看着剩下的饺子皮越来越少，娜娜敏突然想起来什么，跑回房间去，再回来时手上已经多了一枚包好保鲜膜的五円硬币。
　　差点把你忘了…将硬币埋进饺子馅好好包起来，看着和其他饺子别无二样的‘幸运饺子’，娜娜敏满意的笑了笑，用手指轻戳了下这个特殊分子。
　　传统是吧，今年这份幸运未来你就无福消受啦~哼。
　　在娜娜敏专心包饺子的过程中，大舅二舅两家也陆续到来，之前外婆已经在电话里告诉了他们桥本一家因为水淹房子过来一起过年的事，所以两家看见家里多了几个人也不意外，更何况近几个月来娜娜敏和健太没少往着跑，对于这两个懂事的孩子，安本一家都印象不错。
　　看见娜娜敏一个人在那里包饺子，大舅二舅都是一愣，想说点什么又没想出来什么合适的话，只能摇了摇头，只是看向娜娜敏的眼神更温柔了些。
　　在准备年夜饭的时候，在那切年糕准备冷食的桥本母亲也被惠子外婆豪放的海鲜锅制作方式震惊到了，好在娜娜敏及时解释了这是安本家的传统，年年都这样，不是因为自己一家来了才摆出的排场，才缓解了母亲手足无措的状态。
　　她说的也没错，考虑到桥本父亲的身体情况，惠子外婆只是将红烧鳗鱼变成了清蒸海鱼…其他都是按照往年的标准准备的。
　　家里闹哄哄的，包好的饺子已经交付母亲烹饪去煎熟，健太也和两个舅舅家的儿子玩的正嗨，意外闲下来的娜娜敏溜回了屋里。
　　窗外挂着最普通不过的半月，将两只鹦鹉从笼子里拿了出来，完全成年的它们已经颇有分量，乖巧的倒在娜娜敏的腿上，任由那纤细的手指逆着拂过它们脖颈处的羽毛，舒服的眯着眼睛。
　　手边是顺滑的手感，去年的今天好像还是自己第一次亲手摸这两只小家伙，啊，对，因为未来教会了它们叫娜娜敏来着
　　“娜~娜~敏”桥本试探着冲着两鸟小声说道。
　　“那拉敏！”“娜娜敏！”两声回答立刻响起。
　　心中一动，娜娜敏接着说道“未来~”
　　“未来！”“未来~”饺子连娜娜敏的腔调都学得惟妙惟肖。
　　看着两鸟灵动的小眼神，娜娜敏笑弯了眼睛，起身一鸟塞了个零食奖励一下。
　　“姐，要吃饭了，妈妈让我叫你。”健太的小脑袋从门后小心翼翼的探了出来。
　　“嗯，这就来。”将吃的正香的二鸟放回笼中，娜娜敏站起身来向外走去。
　　这个年，我这里一切照旧，而你那里呢？

第一百五十章桥本的新年下（为血色万赏加更
　　桥本母亲让健太通知的时间恰到好处，娜娜敏出来后帮忙摆了两道菜之后惠子外婆就叫大家准备开饭了。
　　趁着大家还没落座，桥本奈奈未抓紧时机对着差不多摆满的桌子咔嚓照了一张，随即乖乖到之前已经订好的桌边坐好。
　　十来个人陆续围绕着提前被移出来的餐桌边坐好，环视了一圈，外公举起了酒杯，杯中的啤酒丝丝的冒着气泡，他平时是极少喝酒的，只是逢年过节才小酌两杯。
　　“这是平成19年的最后一顿饭了，明天就是新的一年，这一年大家都平平安安的，都很好，希望来年大家都能保持，干杯。”
　　“干杯~”玻璃杯碰撞在一起发出悦耳的叮声。
　　喝了开桌的这杯酒也宣告这顿年夜大餐的正式开始，托娜娜敏的福，今天的帝王蟹有两只，一直泡在海鲜锅里，另一只是用烤箱烤制的，充足的供应加上桥本一家在场，大家的争抢都谦让了几分。
　　饭桌上大人不时的分享些生活中的趣事发出一阵笑声，小孩子在闷头吃东西，大家脸上都带着笑意，桌上的氛围也绝对称得上是温馨，低头啃着毫不费力就夹到的蟹腿，桥本奈奈未却总觉得这桌上缺了些什么…
　　不知道是哪个话题的结束，还是所有人都同时吃了一口菜，热闹的桌上突然就陷入安静。
　　啊，就是这个…她总觉得这饭吃的太安生了些，比起去年，少了那么个叽叽喳喳这一句那一句四处搭话的人在桌上。
　　总不能怪她时时刻刻总能想到未来，谁让去年过年的时候身边还坐着这么个人，睹物思人，绝对是不在那个人的错。
　　好在大舅很快又挑起了话题，说着现在教育越来越不好做，说起经济发展也难搞的很，尴尬的空白又被大人们的聊天快速填补了去，一切如旧。
　　谦让和聊天都是大人的事，小孩子的任务就只有吃而已，扫荡完丰厚的帝王蟹，安本宗人将注意力放在了往年最爱的煎饺上，不仅味道鲜美远胜外面的冷冻饺子，还有额外的找硬币游戏增添趣味。
　　夹着和往年别无二致的饺子塞进嘴里，熟悉的味道爬上味蕾，安本宗人下意识的想要夸奖未来姐好厨艺，话要出口才想起来今年未来姐不在家，转而将视线落在埋头吃饭的桥本身上，宗人带着小孩子的直率夸奖到
　　“娜娜敏姐，饺子好好吃啊，和未来姐做的一样呢。”
　　话音刚落桌上又是一静，安本正林听见儿子的话在桌下直接照着腿给他来了个爱的电炮。
　　被父亲攻击后的宗人这才想起来出发前父亲嘱咐的今年未来姐不在爷爷奶奶那里过年，要是提到她的话说不定要让爷爷奶奶伤心，因此只要不是爷爷奶奶主动提起，今天就不要提未来姐这件事。
　　话已出口也收不回来，宗人只能支支吾吾的坐在座位上，想解释又不知道说什么好。
　　看着表情尴尬的二儿子一家，惠子外婆自然明白儿孙的担忧，笑着夹了个饺子放进嘴里，咬了一下，夸到“你还真别说，真和未来包的一样，娜娜敏学习能力真强啊，以后一定会是个好妻子。”
　　“不不不，我还差的远。”突然被叫到的娜娜敏脸被当着父母的面这么夸，脸都羞红了，连连摆手。
　　眼见在自己面前作威作福的姐姐突然娇羞，桥本健太险些笑出来，被姐姐狠狠瞪了一眼，立刻醒悟过来低头乖巧的狂啃炸鸡块。
　　见惠子外婆心情尚可，忧心满满的两个儿子这才放下心来，一齐伸筷子吃饺子，一边吃一边跟着母亲夸桥本。
　　“小娜娜敏这饺子做的确实好吃，我看不比未来差。”
　　“嗯嗯，确实好吃，啊…”二舅正附和着突然感觉咬到了一个硬物，吐出来一看，正是金光闪闪包着保鲜膜的五円，‘中奖’的安本正林不禁失笑“哈哈哈，你连这个也学去了，看来我今年运气不错嘛。”
　　“爸爸！”“二叔！”宗人和宗太看着那枚五円硬币眼睛都要放出羡慕的光，连吃饭的积极性都弱了几分。
　　“也不知道未来这小家伙在东京过的怎么样，过年也不回家。”
　　“别这么说，她也是陪妹妹她们嘛”
　　“你说这小家伙，成天在眼边晃觉得她话多，这几个月见不着我还挺想的”未来这个词解禁后，桌上连聊天的氛围都轻松了几分。
　　刚被夸了一圈的娜娜敏赶紧低头降低存在感，顺便躲避自己爸妈那不知是欣慰还是逗趣的眼神。
　　只是嘴角不自觉的上翘，你可真厉害，一个名字，桌上的氛围就变的彻底……
　　吃完饭后娜娜敏和妈妈一起帮忙收拾桌子，今年惠子外婆也没有拒绝两人的帮助，有说有笑的将餐桌恢复了原样，大家挤在客厅里一起看红白。
　　搭在沙发的一角，娜娜敏将饭前照的那张照片给未来发了过去，没过一会就收到未来的回复。
　　一张和自己发过去的配置有八分像的‘御节料理’照片，没办法，有海鲜锅，饺子和荞麦面在，想有多大差距也不可能。随图而来的还有一句委屈巴巴的‘为什么你们今年有两只螃蟹！！！外婆难道不爱我了！(╥╯﹏╰╥)’
　　娜娜敏忍不住噗嗤偷笑了出来，未来那张扮可怜的脸仿佛出现在眼前。
　　‘(^_^)/(T_T)爱你爱你，等你回来外婆也会做两只的~’
　　‘真的？’
　　‘真的！’
　　……
　　和去年一样，桥本奈奈未在十一点多出门准备去参拜，只是和她一起去的人变成了母亲和弟弟，父亲因为要早休息已经睡下了。
　　初诣的神社和去年一样，三人随意的聊着天，坐着公交车前往神乐冈公园的川上神社。
　　公车上很温暖，娜娜敏自己坐一排，前面一排是母亲和弟弟在小声聊天，内容约莫是关心姐弟俩在旭川的生活。
　　车内外的温差让窗边结上了厚厚的白霜，将手指戳在窗户上，桥本奈奈未看着被自己体温融化的地方连成一小片，窗外的事物也一点点清晰起来…
　　神官诵读，排队，殿前许愿，抽签…
　　嗯…是普通的吉，嘛，也不坏就是了。
　　抽完签之后三人去买绘马，各自书写的三人自己找喜欢的地方挂了上去，娜娜敏的牌子上除了全家身体健康以外还用细笔加了行高坂未来能安全回来，嗯，安全，回来，只是两个愿望，神明不会怪她贪心吧。
　　绘马架子很长，上面挂着新旧不一的绘马，颜色微深的绘马多是挂上去有些日子了，看了看母亲和弟弟还在写，娜娜敏突然对那些有些时间的绘马产生了兴趣…总觉得即使是愿望，有了时间的沉淀也变得厚重了些。
　　见没人注意，娜娜敏随意的翻看着靠下的绘马。
　　‘考试合格’‘恋爱顺利’‘身体健康’绘马的内容多是围绕着这些美好的主题。
　　熟悉的字体突然映入眼帘，娜娜敏翻动的手一顿。
　　‘想要和桥本奈奈未永远在一起。高坂未来  2007.1.1’
　　去年？未来？什么时候……各种问题涌上心头，最终化成一句撒娇似的轻叹
　　“大骗子……”
　　“姐姐，挂好了嘛？”抬起头，健太和母亲已经挂好了绘马，正微笑着看向自己。
　　松开手，深深看了眼一新一旧却正好挂在同一排的绘马，娜娜敏转身冲着两人小跑过去，心情无端明朗了几分。

第一百五十一章 高坂家的新年上（为林老板万赏加更
　　“喂，未来，你真的没问题嘛…”
　　“是啊，要是不行还是叫老妈来准备吧…哇啊，你真的要自己做饺子皮？”
　　“你们两个要是还想吃到年夜饭的话就给我老实闭嘴！”实在受不了一直在自己耳边聒噪不已并附带各种质疑的两个哥哥，未来用擀面杖狠狠的敲了下案板，下达了最后通牒。
　　那棒子打在身上一定很疼…劲道满满的一声‘bang’惊的兄弟俩身体一震，脑海中不禁对妹妹手中这根棍子产生了些许畏惧，乖乖的闭上了嘴。
　　眼见未来手法娴熟的揉面，分段，擀皮，两人不自觉的发出了“哇……”的惊叹。
　　这是既那天未来市场买菜展示自己丰富的知识储备之后两人的又一次惊叹。
　　“未来你，说不定会成为一个好妻子嘛…”看着未来手下飞快飞出来的饺子皮，翔也忍不住夸赞到。
　　手下动作一停，未来瞟了二哥一眼“首先，自信点把说不定去掉，其次，下午你俩跟我学调馅包饺子，连饭都不会做，我看你俩将来得打一辈子光棍。”
　　面对妹妹兄弟俩是万万说不出‘做饭这种事不是女生该干的活’这种辩解的话，不然别说妹妹会不会用擀面杖收拾他们一顿，就是被父母发现估计要被接过接力棒再打一顿。
　　考虑了一下饺子的结构，高坂翼小心的问道“饺子的等级是不是有点高…要不我们帮你炸鸡块吧…”
　　“那行吧，今天先学炸鸡块”还真怕哥哥搞砸了她的饺子，未来爽快的答应下来，还没等两个哥哥松口气就接着补充了一句“饺子之后再叫你们，身为高坂家的男人不可以不会包饺子。”
　　将饺子真正变成高坂家的传统就靠他们这一代了，下定决心要在霓虹传播饺子文化的未来决定从哥哥下手，将过年吃饺子这个传统深深植根于哥哥们的思想中。
　　“呃…知道了。”不知道妹妹为什么突然变的干劲满满，高坂兄弟也只能先答应下来。
　　“今年过年叫你们见识下什么才是真正的御节料理！”将做好的饺子皮放进冰箱里，未来磨刀霍霍走向今天被投放至家门口的一个巨大的泡沫箱子。
　　两个哥哥好奇心满满的在边上探头探脑还帮不上忙，连帮妹妹搬箱子的眼力见都没有，气的未来将箱子放在桌子上后赏了句“不是要学炸鸡块吗，现在都给我回屋查教程去，别到时候什么都不明白！”
　　“我…”其实对未来手里的大箱子好奇不已的翔也话还没出口就被未来一个眼神顶了回去，乖乖被哥哥拉着上楼了。
　　终于清净下来，未来满意的开始拆箱子，当初她和父亲说要只活的帝王蟹，或者新鲜点的海鲜就好，也不知道被送过来的会是什么品种，会不会出现阿拉斯加龙虾这种高级物种呢，还是顶级的雪蟹~抱着满满的期待，未来拆开了箱子上严密的密封。
　　巨大的箱子里是一个类似钓鱼时装鱼的盒子，打开卡扣，饶是做好了被秀一脸的准备，未来还是愣住了…
　　这家伙…竟然有两只。
　　两只身上没有尖刺的‘帝王蟹’面对面放在箱子里，一大一小…不对，这家伙应该是松叶蟹中的越前蟹，大的那只还是前鳌上绑着‘极’的那种，亮黄色的标签向未来生动的展示着螃蟹的身份，小点的那只上面也写着特特大。
　　年产不到500只的螃蟹，就这么被空投了家门口，真是对得起未来求父亲出手。
　　将两只张牙舞爪的螃蟹从箱子里拽出来，未来发现那只稍小的竟然是一只母蟹…要知道母蟹的捕捞期可是仅限十一月到十二月三十一号这两个月，还是特特大的等级…怕不是最大的一只了吧。
　　舔舔嘴唇，未来将母蟹放回盒子里，决定了，公的做锅母的刺身，蟹黄拌饭，完美。
　　就在未来忙忙叨叨处理螃蟹时，高坂由美和高坂雄介也鬼鬼祟祟的从楼上跑下来偷看女儿的进程，既然答应了女儿负责年饭，高坂由美自然说到做到，起码她知道未来平时是会做料理的，而且水平很不错，就随她发挥好了，只要不是奇葩到吃不下的话，她和丈夫一定会说着好吃大口吃光光的，还有儿子，她就不信那两个小子敢说一句不好吃。
　　“过年的时候妈妈都搞这么多花样嘛…”高坂由美从丈夫和儿子口中大概得知了未来买的东西，除了必备的一些肉菜荞麦面年糕之类的东西，女儿置办的显然不是普通一餐，知道未来肯定是按照在北海道时的标准做的，高坂由美不由得好奇自己没在家过年的这些日子家里到底发生了什么。
　　“过年嘛，她想吃好点又没错，而且这不是干的像模像样嘛，不愧是我女儿。”一想晚上能吃女儿做的饭，高坂雄介就只剩下开心。
　　“你又不会做饭，这和你有什么关系。”没好气的瞥了丈夫一眼，高坂由美走向未来。“未来，差不多要吃中午饭，用不用妈妈帮忙。”
　　未来抬头看了下表，已经中午十一点半，果然一个人干就是慢，明明比起旭川时要准备的量少了不少呢。
　　“没事，午饭就吃咖喱对付下吧，饭和咖喱做好了在锅里，拜托妈妈帮我叫下哥哥开饭~”未来一边洗手一边说道，准备也不急于一时，好在鸡块早上就腌好了，年糕也都切好了，下午把海鲜处理下，饺子包好就完成了。
　　“没问题。”回头给站在楼梯口的丈夫使了个眼色，高坂雄介立刻蹭蹭上楼叫儿子去，高坂由美则走到未来身边帮女儿一起盛饭。“我女儿真能干。”将未来微长的刘海掖到耳后，高坂由美真心的夸赞到。
　　学习好，运动好，厨艺好，有情商，做事有条理，高坂由美觉得没亲自养大未来一定是自己的一大损失，不然要多有成就感啊。
　　将散发着香气的咖喱均匀的浇在半面饭上，在添两勺肉菜，未来将盛好的咖喱递给母亲，笑的满足又内敛。
　　“嘿嘿，你们高兴就好了~”
　　手上动作不停，未来继续往母亲盛好饭的盘子里浇咖喱，眼神温柔。
　　领着两个儿子走过来的高坂雄介正听见未来的话，没好气的对着未来的后脑勺轻轻来了一巴掌。
　　“爸爸！”未来扭头怒目而视，爸爸着一下吓得她差点把手里的盘子连饭一起扣到咖喱锅里。
　　“你一个十三岁的小孩非要说些三十岁的人说的话，搞得向家里多难为你一样，你应该说‘我高兴’，而不是什么你们高兴知道吗？”高坂雄介总怕自己这个太懂事的女儿委屈自己，尤其他还不能一直在她身边。

第一百五十二章 高坂家的新年中（为林老板加更2
　　“哈？你们高兴所以我高兴，这又不矛盾……”将手里乘好的两分咖喱一份放到父亲手里一份自己拿着走向桌子，未来扭头对父亲做了鬼脸“既然你这样说，那煮咖喱的锅子就拜托爸爸帮我刷了吧，这样我会高兴的。”
　　冲着一边偷笑的妻子耸耸肩，高坂雄介一脸哭笑不得的答应下来“好好好，你高兴，爸爸洗。”
　　美美的吃完了午饭，刷盘子的重任在未来的耍赖中落在了高坂雄介的头上，早就不记得上一次洗碗是什么时候，高坂雄介略显笨拙的将盘子碗洗好后放在碗架上，心里盘算着家里吃饭的人越来越多，可能是时候买个洗碗机了…
　　未来感觉和往年的准备过程没什么不同，只是房子换了一个，周围围观的人换了一批而已，虽说未来说是不用人帮忙，但要是等她全都准备完才开始做也太过耽误时间，高坂由美还是做起了女儿的帮厨，将炸鸡块，红豆年糕，荞麦面等在她料理范围内的菜先做了出来，连安本翔也和高坂翼也被抓去刷贝壳，虽然父亲说海鲜都是干净的，未来还是执着的认为海鲜下锅前一定要刷一遍才行。
　　至于炸鸡块，未来连菜都托付给母亲了，哪还有功夫去管这对活宝兄弟，让两人在那刷贝壳也有几分给他俩找点事做免得他们闲的无聊来添乱。
　　全家人就这么忙忙碌碌的过了一下午，没有来访的亲戚，一家人难得的团聚在一起，有说有笑。
　　大哥靠着自己学钢琴练就的灵巧双手成功由刷贝工进化成了包饺子工，形状随略有不佳但总强过那个能把未来用来示范的饺子挤爆的翔也，嗯，就是那个仅剩的刷贝工。
　　未来准备的饺子皮和馅比较多，是照着三天的量准备的，前面包好的先冻起来，最后一摞今天吃，自然硬币也是要包在这最后一摞里的。
　　正在包饺子的未来一个闪身躲过了刷完贝壳的翔也故意往自己这里坏笑着甩出的水珠，二话不说过去在逃跑不及的翔也屁股上赏了一脚。
　　“未来，我可是你哥哥……啊！”翔也直接捂着屁股趴到了沙发上，这脚未来可没收劲。
　　“你还知道是我哥哥…妈，你是怎么生出来这么幼稚的哥哥的，是不是生错了，咱们回炉重炼一个吧，反正还剩个正常的，炼没了也没事。”未来一本正经的和母亲抱怨到。
　　若有所思的父亲，赞同点头的母亲，满意轻笑的大哥，一脸嫌弃的妹妹，安本翔也感觉自己生活在一屋子姓高坂的人中真是弱小又可怜…再看看帅气严肃的老爸，温婉可人的老爸，俊朗清逸的大哥，更不要说全家巅峰的妹妹…只有自己……诶？话说自己到底长的像谁呢……
　　一向欢实闹腾的人变得安静起来，搞得未来怀疑是不是自己话有点太重了，走到沙发边，将一脸怀疑人生的哥哥拽着耳朵从沙发上揪了起来，未来直白的吩咐到“去拿个干净的五円硬币过来，先刷后洗不得少于十遍，然后拿给我，听到没有。”
　　“好嘞~马上就好。”妹妹还是爱我的，被未来凶了一下的翔也立刻恢复了活力，屁颠屁颠的跑上楼去了。
　　留下了客厅里四个姓高坂的互相对视一眼无奈的摇头笑了，这小子性格到底像谁啊……
　　“未来未来，你要的硬币我洗好了！”不一会，翔也献宝似的将洗的闪闪发光的硬币递了过来。
　　“够干净嘛？”未来低头包饺子看也不看的问道。
　　“放心，我现在直接舔一下都没问题”翔也信誓旦旦的保证到，说着就要示范下。
　　未来劈手从翔也嘴边将无辜的硬币夺了过来，知道干净就行了，真要是被舔了她不是还得重新换一枚，反正要包保鲜膜，洗干净也是心理安慰。
　　看着妹妹开始给硬币缠保鲜膜，翔也好奇的问道“未来，你这是在干什么？”
　　“干什么，给你个逆天改命的机会，吃到它你就是今年最幸运的人。”当着家人的面未来将这枚五円包到了饺子里，顺便友情提醒到“吃饺子一定要分两口，千万别一口吞。”
　　翔也死死的盯着刚刚未来的那个饺子，运气…因吊梢眼而显得冷酷的眼睛里发出期待的光(°°)……这饺子他吃定了！
　　……
　　随着母蟹在未来生疏的手法中变成了一份蟹腿刺身和一小碗蟹黄后，高坂家的年夜饭宣告开始。
　　看着摆满的一桌子，海鲜锅，煎饺，刺身，未来特制的红烧肉和炸鸡块，荞麦面，红豆年糕，除了年年都是这规模的未来以外，其余的四人都发出了“哇~”的惊叹声。
　　虽说几人为了这些菜忙碌了一下午，但一直都是这一道那一道，现在把所有的料理集合在一起才让人有了‘豪华’的实感，于是乎，吃饭前全家人先拿着手机给年夜饭照了张相。
　　“不要客气，都尝尝味道怎么样。先吃螃蟹~”
　　见父母哥哥举着筷子一副无从下手的样子，颇有主厨自觉的未来豪爽的表示大家不要客气，随意吃~
　　这么一大桌子菜，赶紧叉会腰，可把我厉害坏了乛乛完美。
　　一但开吃那就是收不住的趋势，以风卷残云之势扫荡掉桌上的螃蟹，红烧肉，海鲜，鸡块，大家每尝一道就满口‘好吃，太好吃，前所未有的好吃’的夸一道。
　　大家吃的开心，未来脸上的笑容也停不下来，还有什么比自己精心准备的饭菜被人夸奖后大口大口吃掉后更让人感觉有成就感呢~还是在年夜饭这样特殊的场合。
　　“翔也，你这家伙在干什么！”高坂翼率先发现了弟弟的反常，在简单的将桌上的菜尝了一圈后，翔也的主要攻击目标就放在了饺子上。
　　煎好的饺子一共分了三盘，父母面前一大盘，兄弟俩面前一大盘，未来面前一小盘。
　　不敢伸手去父母那，也不敢在未来面前放肆，翔也只能霍霍自己和大哥面前那盘，夹个饺子咬一半，没有，放碗里，夹下一个…也想吃饺子看弟弟这么糟蹋自然不干……
　　“我吃，我一会都吃了！”翔也一边解释一边努力的夹下一个饺子。
　　“啊…”还没等他咬破这个饺子，未来就发出了小声的惊呼，从嘴里吐出那枚裹着保鲜膜的五円硬币“竟然在我这，翔也哥，抱歉了~”
　　无力的吃着碗里的那些半个饺子，翔也的眼泪往心里流。
　　他真傻，怎么就忘了，虽然迟到硬币可以获得一年的好运气，但在这个家里，他没有吃到硬币的运气……

第一百五十三章 高坂家的新年下
　　未来是典型的喜欢做饭不喜欢刷碗型选手，尤其是家里还有免费劳力可供利用的情况下，美食的部分已经由我来负责，之后的善后工作就交给不会做饭的你们了。
　　享用完丰厚的晚餐，未来默默的离开了厨房战场，将一大堆盘子碗留给无权发表意见的哥哥们，来到客厅打开电视，调到NHK电视台，等待着红白的开始。
　　家里决定明天一早前往浅草寺进行初诣，今晚剩下的安排就是全家一起看春晚，啊不对，是看红白。
　　所谓的红白全称是红白歌合战，是一档将女性艺人分为红组，男性艺人分为白组，以两组互相对抗的形式演唱歌曲并决出胜负的音乐节目，从1951年至今陪伴了无数霓虹家庭走过每年的最后一段时光，而上红白的资格也逐渐成为验证一个歌手或组合是否被社会认可的证明书。
　　而今年的红白有什么不同…在不为人注意的部分中会有一个名为AKB48的组合以‘女子偶像组合’这一身份与中川翔子、莉亚、迪桑等一起作为“秋叶原圈”在红白中首次登场。
　　效果嘛…除了登场的成员暗自激动以外，观众可能也就只是因为其43人的巨大登场人数而感叹一下人真多，年轻真好，又由一个偶像组合出现了…仅此而已。
　　甚至除了top之外有的成员连长相都难以吸引人的注意力，咔嚓咔嚓吃着零食，放下一直和人联系的手机，未来将注意力放在了电视上青涩却活力满满跳着会いたかった的AKB48身上。
　　又有谁会想到两年后，在2009年年末正式以AKB48之名重登红白舞台后，这群现在无人注意的小姑娘们会开启她们的红白连登史，从而一步步走上‘国民偶像’的神坛，直到上辈子未来穿越前，虽然发展已见颓势，但AKB48的红白之路仍未停止。
　　怎么说呢，看着现在的AKB48未来总是有种莫名的优越感，就是那种她们的未来你们连想都不敢想，而我却早已熟知…emmmm大概就是别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿这种吧…
　　未来全神贯注的表现自然吸引了父亲的关注。
　　“未来，你有哪些看好的成员吗？”高坂雄介随意的搭话到。
　　“看好的？嗯…很多啊，前田大岛不用说，高桥南小嶋阳菜也绝对算是有特点…怎么了，爸爸打算挖人了？”未来被父亲的话成功勾起了兴趣。
　　“是啊，那天的聊天未来也听到了吧。”高坂雄介直接的承认下来“富士电视台Pony  canyon那边我可是一力担保的唱片签约，要是将来卖不回本就亏大了，你嘴巴那么灵，说上红白就上红白，给老爸推荐几个能赚钱的成员，要是万一唱片亏了我也不至于太惨。”
　　“你要是相信我说的，那唱片就不会亏……”波丽佳音？所以国王唱片这是被动出局了？不过…富士电视台…
　　“爸爸你在富士电视台也能说上话？”未来扭头问道。
　　轻轻拍了拍女儿的头，高坂雄介摇摇头“现在不行了，虽然是富士电视台下属，但唱片公司其实属于相对独立的机构，尤其这次为了签下AKB48，电视台那边不知道多少人看我不顺眼，就等着看我笑话。”
　　“坚持两年，他们会后悔的！”未来言辞凿凿。
　　“哈哈，嗯，他们会后悔的，未来赶紧给爸爸说说你看好谁吧。”高坂雄介将目光重新放在电视上，属于AKB短暂的时间即将过去。
　　“前田敦子，大岛优子稳赚不赔…小嶋阳菜，高桥南也不错，板野友美，秋元才加，篠田麻里子将来工作应该是稳的”未来照着电视屏幕指指点点起来“还有三期的渡边麻友，柏木由纪，将来也是重要人物”其实AKB48基本站在中间的就是将来出息的，除了……
　　“对了，爸，你经纪公司主持搞笑方面的资源多吗？”保险起见未来还是问了一嘴。
　　“哈哈，要是和吉本比不过，但要是供几个小偶像还不是轻轻松松。”高坂雄介自信的答道，资源这种东西就是没有他也能换出来，再说一个小偶像能吃多大资源。
　　“那我强推这家伙，指原莉乃，说不定会让所有人吃惊呢。”指着屏幕角落里一个蹦蹦跳跳的小人，未来认真的说道。
　　“诶？这家伙嘛？”连个近景特写都没有的人…高坂雄介有些怀疑。
　　“嗯，她很有趣，不是唱歌跳舞而是搞笑综艺，我很看好她”也不和自己爸爸故弄玄虚，未来直白的表示出自己对指原莉乃的看好。
　　“指原莉乃嘛，好，我记下了。”将女儿说的几个人名默默记下，高坂雄介准备回去给公司的人做个参考，至于指原莉乃，女儿这么推荐，不行就签了吧，反正不值钱。
　　两人聊天的时间里，AKB48已经结束了她们短暂的红白初登台，呼啦啦的跑下场去。见AKB退场，未来也重新拿起了手机继续聊起天来，电视嘛，感兴趣就看，没兴趣就听个声。
　　至于未来是在和谁聊…她在和三个人聊…大家应该都是一边看电视一边聊天，回复的也有快有慢，反正未来是挺享受现在的状态的。
　　……
　　就这么和家人笑闹，对节目评头论足，和朋友们在手机上聊天，转眼红白的后半段已经结束，不短的广告后，电视上开始播放跨年节目《辞旧迎新》。
　　从软乎乎的沙发上滚了下来，未来站起身来伸了个懒腰。
　　主持人已经准备倒数，这一年，总算是快要过完了…这辈子还没适应熬夜，未来揉着眼睛打起精神准备好好迎接新年的第一声欢呼。
　　“5，4，3，2，1~2008年，新年快乐。”窗外远处隐隐有烟花的声音，不知道是哪里在搞跨年活动。
　　未来站起身来，冲着家人挨个鞠躬说道“新年快乐，请多关照~”得到了哥哥们的回应和父母附带着一份大红包的回应。
　　“呐，你们的压岁钱。”父母将三个薄厚差不多的红包递给儿女。
　　“谢谢爸爸，谢谢妈妈。”此时此刻三人笑的像花一样，打开红包，两个哥哥的脸色苦了起来，同样是20张纸币，他们的是千元一张，而未来是万元一张…这差距。
　　“爸妈，这…”未来也没想到红包会这么大，惠子外婆对她一向宽裕，压岁钱也不过给她两万，这一下就是十倍…
　　“你不是要回北海道嘛，平时也没给你零花钱，一起给你补上。”高坂由美怜爱的摸着女儿的头说道。
　　……
　　晚上，洗澡钻被窝，未来给向自己炫耀已经替自己领了红包的娜娜敏回复了一条‘娜娜敏！我有钱了！以后我养你！’也不管对方的回复，未来蒙头就睡，她要抓紧机会做个美梦……话说稿费什么时候给她呢，她要赚钱，赚多多的！

第一百五十四章 西野家的新年上（为迦楼罗万赏加更
　　“娜娜，在干什么。”西野太盛打开房门探头探脑的朝着妹妹房间里望去。
　　啪的一声合上了手里的画本，西野七濑慌乱的看着没敲门就溜达进来的哥哥，皱着眉头不满说道“不敲门就进来，你要干嘛啦？”
　　对妹妹的言语毫不在意，西野太盛随手拿起西野七濑画本前放的那本灌篮高手翻看起来“不就是画画，我可是你哥哥，有什么好敲门的，难不成你有了喜欢的男生？”
　　“没有！”西野七濑回答的干脆无比。
　　“那不就得了”将漫画放回妹妹桌上，西野太盛笑着看向满脸都在闹别扭的妹妹“还是说你有别的小秘密？”
　　没有直接回答哥哥的问题，西野七濑从鼻子里“哼”了一声，转过头去。
　　自从妹妹上了初中之后也开始注重起隐私空间了，感受着妹妹若有若无的拒绝，西野太盛在心里安慰自己，这是成长的阵痛，女孩子长大总会有些自己的小心思，绝对不是因为不喜欢自己这个哥哥了…
　　“话说，你最近看的篮球漫画很多啊，明明之前很少看主角是人的漫画，要是这么喜欢篮球的话干嘛还要退部。”妹妹不找自己说话就自己主动去找她说话，这是多年来西野太盛总结的经验。
　　“喜欢篮球和喜欢打篮球完全是两回事，娜娜不喜欢打篮球，而且我也不是…哼，算了，和你说也说不明白。”打掉哥哥那只在自己桌面上到处摆弄的手，西野七濑没好气的问道“我的东西别乱碰，你到底是来找我干什么的。”
　　悻悻的收回了手，西野太盛这才想起自己的初衷，挠着头说道“啊，那个，是老妈让我来问你，下午要不要一起出去采购点东西，过年想吃的东西之类的…”
　　“下午嘛…”想想自己也确实已经在家闷了两天，而且西野七濑才不相信一向做事稳妥周全的母亲会等到过年的前一天才搞什么采购，这就是委婉叫自己出去活动下“好啊，下午一起出去。”想到这里，西野七濑答应了下来。
　　“好嘞，那我去找老妈回复，回见~”得到妹妹的回复，西野太盛转身往外走去。
　　“下次进来再不敲门娜娜就要锁门了，妈妈问起来就说都怪你”西野七濑冲着哥哥的背影喊道“还有，下次不许偷我的小饼干了！”别以为她没注意到哥哥转身离开的时候从她桌上顺走了一袋小饼干。
　　“呃，知道了，你继续画画，我帮你把门关好。”西野太盛脚步一顿，快速关上看妹妹的房门，西野七濑的桌子上总是分部着一些好吃的小零食方便她自己随时取用，让同样喜好零食却消耗更快的西野太盛总是管不住手想顺一点，没想到这回竟然被发现了。
　　看着房门被哥哥‘嘭’的关上，西野七濑抻着脖子听了一会，确认哥哥已经离开，这才打开了手中的画本。
　　她有很多画本，上面多数是些没什么连贯性的随笔，是她随意的记录下生活中的一件小趣事，或是将自己脑海中那些少有人认可的角色化成实物落到纸上，只是看着白纸上的空隙被渐渐填满就让西野七濑有种难以言表的满足感。
　　她也曾想稳定的只画一个角色，但所有现存的角色都有或多或少让她不满的地方，随性的西野七濑也就这么随意的画了下去。
　　可这些画本中只有一本是不同的…
　　这个画本中埋藏的是少女无法向他人倾诉的小秘密，她确实品尝到‘喜欢’一词的酸涩，但不是哥哥猜想的哪个男生，而是一个仅几面之缘，不知道还记不记得自己的家伙。
　　翻开画本，第一页上不是西野七濑的画，而是平整的贴着一张半年前的杂志切页，内容是某本偏门的体育杂志上报道了北海道代表队获得了全国中学生女子篮球赛的新闻，配图有两张，一张是北海道队夺冠颁奖时举起奖杯的照片，但这页杂志会被西野七濑小心保存在这里的原因却是第二张图片。
　　作为比赛的最有价值球员，北海道队的绝对主力，或许还有可能会吸引人购买的颜值，高坂未来享受了一张独照的待遇。
　　这张照片摄像师抓拍的极好，女孩在空中腾起，手中的球刚好被她柔和的投出，球还没到篮筐，可她脸上自信的笑容却让每一个看到照片的人都不怀疑这会是一个精彩的进球。
　　所谓少年球员的神采飞扬就是如此了吧…唯一可惜的就是女子球赛终究还是关注度小了些，加上未来婉拒了所有篮球名校的邀请，没有后续炒作的人，西野七濑再没找到关于她的其他报道。
　　这张被她切下来的画页和另一本完整的杂志成了西野七濑的绝版珍藏物。
　　手指从这张笑容有些肆意的照片上滑过，西野七濑不断加深着脑海中的印象，每次翻开画本看见这张照片的悸动都能让西野七濑盯着天花板脑补出一堆乱七八糟的东西，最后甜兮兮傻乎乎的笑出来。
　　要不是杂志贴心的在高坂未来下面注明了（高坂未来·三年级）的话，说不定西野七濑就要咬牙走上篮球少女的道路，绝不退部，而是通过魔鬼训练，死活也要选入来年的大阪府代表队，跑到球场上找未来增添感情了。
　　篮球漫画不都是这么画的嘛…惺惺相惜的两个人，将彼此看作对手同时也是最重要的人…
　　深吸了一口气，西野七濑将画本向后翻去，这是她唯一一本主角固定的画本，各种各样的构图充斥其中，有残存在她脑海中的记忆，也有记忆和幻想掺杂在一起的产物。
　　开始是学校的背景，路过并随手救出自己的她，在站台故意耍帅的她，和朋友说话的她……
　　西野七濑翻的飞快，当然还有帅帅的，打篮球的她。
　　看篮球漫画才不是因为哥哥说的什么突然对篮球感兴趣，只是单纯的让从不擅长画人的自己有个参照，让自己脑海中那些场景能更好的落在纸上而已…
　　最后一页就是刚才西野太盛突然进来时七濑正画的图，篮球场上的女孩抱着篮球，一脸惊讶的看向看台的方向，好像看见了认识的人一样。
　　呐，高坂未来，你知不知道在遥远的大阪有个女孩在偷偷的喜欢你呢，若是将来有一天我们有缘再相见的话，你能像娜娜一样第一眼就认出你那样一样认出娜娜嘛……
　　先说好，要是你忘记娜娜的话，娜娜也会装作不记得你的，直到我们变的无话不谈，娜娜再敲着你的头，狠狠的叫你“あほ”。

第一百五十五章 西野家的新年中（为心中只有一个桥万赏加更
　　一点一滴的丰富着自己笔下的画，是西野七濑最近的日常，虽然希望女儿能多进行些室外活动，和同学朋友也多些交流，可从小学开始的沉迷电脑、画画到前不久的篮球部退部，都让西野妈妈多少暂压下将女儿培养成自己期待的那种活泼外向少女的想法。
　　依旧是沉迷电脑画画，起码现在西野七濑上学的态度积极了些，不像之前那样混日子，时不时还能听到她说将来想考去大城市。
　　孩子总归是在长大的，家境殷实的西野家对西野七濑的期望不过是健康快乐的长大，西野妈妈固执的想要转变女儿的性格也是怕女儿将来进去社会会吃亏，而不是真的讨厌她这样，眼见女儿有了向上努力的劲头，西野母亲对她更是放心。
　　连她闷在家里画画也不再唠叨，只是偶尔借着儿子的嘴巴善意的提醒西野七濑要进行适当的室外运动，提醒的同时她还会直接向女儿提供充足的资金以便女儿能有良好的外出体验。
　　比如今天下午，就是她的一次善意提醒，趁着过年前让女儿出去透透气，也顺便挑一些她喜欢吃的东西买回来，当然要是有娜娜喜欢的衣服，她自然也不会吝啬。
　　儿子？……儿子就看她心情吧，要是不过分的话就稍微也给买些。
　　跟母亲和哥哥一起逛街，西野七濑的心情也不错，家中对她极为宠爱，但娜娜赛却没有养成飞扬跋扈的娇气性子，反而像只被人从小保护起来的小动物，对外面的世界陌生又胆怯，还暗含着一丝跃跃欲试。
　　母亲给了她随意购买权，她也只是挑了些自己喜欢吃的东西，同时体贴的把哥哥的份也带了出来…不带她怕哥哥成天往她那里晃抢她的吃。
　　被母亲拉进服装店，买了身漂亮的小斗篷式的外搭加上浅棕色的连衣裙，西野七濑眼睛眯成月牙的形状，拉着母亲的手撒娇着说想要去书店看看有没有新的漫画。
　　最爱的小女儿在自己怀里撒娇，西野母亲二话不说，拉着西野七濑就往书店走，任由身后还在看衣服的儿子穿越重重人潮奔向自己也没有放慢脚步。
　　回头冲着努力在不挤到别人的情况下向书店冲过来的哥哥吐了吐舌头，西野七濑晃着母亲的胳膊走进了书店。
　　一进门西野七濑就直奔向漫画区，跳过那些看起来就很可爱的漫画，西野七濑在众多漫画中搜索着附和自己审美的‘佳作’。
　　看了良久，让西野七濑不满的是漫画区除了热血漫就多是些卖萌漫，稍有两本画风让她青睐的看下故事内容也不是她感兴趣的…将目光投向隔壁的二手漫画区。
　　这里的漫画很难成套，往日西野七濑是不会考虑的，但今天布置怎的，她的目光被一本摆在高层的漫画牢牢吸引住了。
　　漫画封皮上画着一个穿着紧身衣的肌肉男，还摆着奇怪的pose，画风很有年代感。
　　好像很有趣，西野七濑踮着脚将这本漫画取了下来，和画风相符，这是本2000年出品的单行本漫画。
　　“《JOJO的奇妙冒险》嘛，就这本好了。”快速的做好了决定，西野七濑准备回家试读一下，喜欢的话就收集试试，不过这个远古的年代，想要集齐大概很难吧。
　　拿着书本晃悠悠的向门口晃去，西野七濑发现母亲正在看食谱，乖巧懂事的她缓缓的向着轻小说的区域漫游而去，打算消磨下时间等母亲看完再去结账。
　　随意的浏览着书架，西野七濑的视线被一本摆在侧面，上面还贴着‘热卖’的小说吸引了注意力。
　　“啊…这不是未来那个。”西野七濑画刚出口又赶紧捂住嘴，竟然还上了推荐的位置，看来卖的很好嘛，西野七濑的记忆被拽回一个月前。
　　和她聊了不知道多少年，唯一知道了她有喜欢的人的网友未来，在某天突然神秘兮兮的告诉她要给她一份礼物，无论她怎么撒娇耍赖，对方就是不告诉是什么，还故弄玄虚的说什么你一定会大吃一惊。
　　又是好奇又是期待，一周后，西野七濑收到了这份神秘的礼物。
　　由于未来的故弄玄虚，她在打开前还害怕了一下下，就怕是什么吓人的东西，只是打开盒子后，里面的东西横看竖看都是一本普通的书。
　　小心翼翼的将书从盒子里拿出来，一张小纸片出现在她眼前
　　‘一不小心竟然出版了一本小说(˙_˙)/，请娜酱一定要读一下’
　　“なんでやねん”，迷茫的西野七濑顺口就是一个大阪吐槽。
　　所以说，未来这是出版了一本小说？没记错的话她应该和自己差不多大吧…好像还比自己小来着。
　　不会是在逗自己玩吧，西野七濑拿起那本不带塑封的书，发现封皮上写着《冰菓》初回限定版。这…看起来是真家伙，翻开书的第一页，西野七濑惊讶的发现这竟然还是本签名书，扉页上龙飞凤舞的签着一个‘高桥信也’。
　　诶？西野七濑猛的一愣，难道未来叫高桥信也才对？反应了一下，西野七濑才想到这大概就是传说中的笔名了。
　　抱着一肚子的疑惑，西野七濑直接一条信息就发了过去[真的是未来你写的？不是逗我玩？]
　　不一会就等来了未来炫耀满满的信息[那是当然啦(--)如假包换~怎么样，厉不厉害。]
　　[好厉害っД)っ！但是未来你为什么不用自己的本名啊，写书不是很厉害嘛]
　　[这才哪到哪，以后我可是要写更厉害的书，至于名字，因为我不想让别人知道是我写的咯，嘿，知道这书是我写的人只有我爸爸和娜娜两个人哦，啊，当然编辑不算，这是我和娜娜之间的秘密ヾ(*>＜*)(｀●)]
　　秘密…这个词戳中了西野七濑内心最柔软的地方。
　　她们是能互相交换秘密的人。
　　[嗯，娜娜谁都不告诉。]西野七濑回复的无比认真。
　　“娜娜，你在看什么。”西野太盛发现了对着书架发呆的妹妹，用手在她面前晃了晃。
　　“没什么。”猛的回过神来，西野七濑对着哥哥笑了下，指着摆在货架上的《冰菓》说道，“娜娜对这个有点兴趣，哥哥你买一本好不好。”
　　“轻小说嘛…行啊，那就买一本。”妹妹难得提个要求，本质妹控的西野太盛，二话不说就拿了一本。
　　跟在哥哥身后向收银台走去，西野七濑偷笑到，未来，娜娜帮你保密还帮你推销书，怎么样，很够意思吧~

第一百五十六章 西野家的新年下（为田中美海豹万赏加更
　　‘这个世界上真的有神明嘛’这是小时候西野七濑问母亲的问题，忘记了是在什么时候，是恰巧在绘本上读到了哪个神话故事，还是和家人一同去神社参拜时的想法，说实话，连母亲当时的回答也一并不记得了。
　　懵懂而对世界充满了好奇，若是藏在自己信任的人身后，西野七濑也会冒出很多奇思妙想，当然，要是让她自己向外迈出探索的步伐，那暂时还是饶过她，她更喜欢窝在自己的小房间里，无论是网络还是画笔，都可以带给她不亚于真实世界的新鲜感。
　　大概是小学的班主任，在家长会的时候对西野七濑的母亲说过，七濑是个善良有好奇心的孩子，但是性格过于敏感，稍稍察觉到他人的恶意就立刻缩了回来，非要隔着一层膜才能和人顺利的交流，也不知道是不是听了老师的话，西野妈妈才那么执着的想要女儿去多接触些外界的事物。
　　西野七濑自己也反省过自己，明明在网上能侃能聊，怎么一当面看见人的眼睛就犯了怂，一定是因为里面藏了太多自己看不懂的东西。
　　好在就算是小心翼翼的试探的世界，西野七濑也在父母兄长的精心呵护下慢慢长大了，对与人交往依旧不是那么热衷却也乖巧可人，对家人的安排很少说不，话说回来，不管是什么样的西野七濑，在家人看来都是他们的掌上明珠。
　　每年过年西野家也会去神社拜一拜，无论是父亲的工作，自己和哥哥的学业还是母亲担心的全家人的身体，既然三大神社之一的住吉神社就在大阪，那每年不去拜一拜感觉也很可惜。
　　西野七濑对此一向是佛系而散漫的，说实话，所谓的神社对她的吸引力甚至比不过离开前那一串琳琅满目的小吃街。唯一吸引她兴趣的也只有抽运势那一刻了，可是抽到了大吉固然是开心，但要是抽到了凶或者没有哥哥抽的运势好，西野七濑感觉自己反而会郁闷好几天。
　　但就像是之前说的，西野七濑对于家人做出的决定少有反抗，更不要说这种全国人民都会遵从的习俗。
　　要向神明许下神明愿望呢，身体健康？学业有成？出入平安？一直到今年以前西野七濑都没有搞明白这个问题，或者说这些愿望为什么不去靠自己而非要向神明许愿呢。
　　想要身体健康就多吃蔬菜，多锻炼，学业也是要靠自己努力才行的吧…想要平安的话就每次出门都提高注意力…不就好了嘛。
　　吃着年夜饭，西野妈妈提起了关于今年初诣的话题。
　　“对了，要不然我们今年初诣去天满宫吧。”饭桌上西野妈妈突兀的抛出了这个话题。
　　“怎么了，之前不都是去住吉大社的，怎么今年突然想去天满宫了。”西野爸爸看着电视中的节目随口接到。
　　“你看，今年娜娜已经上初中了，太盛明年也要考高中，天满宫的主祭神是掌管智慧与学问的菅原道真，据说求学业的话特别灵验。”对于西野妈妈来说，儿女的顺遂无疑是第一位。
　　西野七濑闷头夹菜，她对这个话题不是很感兴趣，去哪都行，反正无论是住吉大社还是天满宫，周围卖的章鱼烧味道也不会有什么区别。
　　反倒是西野太盛对这个话题很有兴趣“妈妈，那住吉大社的主祭神是谁啊”
　　“住吉大社啊”西野母亲回忆了一下说道“主祭神为住吉三神以及神功皇后，是祈求家宅平安，商业繁盛、缔结良缘的”顿了一下西野妈妈对儿子笑着补充道“无论是商业繁盛还是缔结良缘你和娜娜都太早了呢。”
　　缔结良缘……
　　西野七濑往自己嘴里塞食物的动作定住了，心头有不知名的冲动在酝酿。
　　“哈？妈妈是在小瞧我的魅力嘛？我在学校可是超受欢迎的。”西野太盛一脸得意的和母亲炫耀着自己在学校的受欢迎史，这点西野七濑倒是表示认可，长相帅气性格外向的哥哥在学校确实很受欢迎，她每年情人节都会美滋滋的帮哥哥消化一堆女生送来的巧克力…不对，现在不是想哥哥受不受欢迎的时候。
　　有心问妈妈神社灵不灵验，又怕妈妈看出什么…纠结了半天，西野七濑还是决定将自己的意见表达出来。
　　“娜娜，还是想去住吉大社…”
　　“诶？”女儿少有发表意见的时候，西野妈妈愣了一下，随即温柔的问道“娜娜为什么想去住吉大社，去天满宫求你和哥哥学业顺利不好嘛。”
　　“…娜娜觉得，学业的事还是要靠自己努力去实现，去神社，还是求家宅平安比较好…”西野七濑生硬的说着自己的理由，掩盖着狂跳不止的心脏发出的咚咚声。
　　“娜娜…真是长大了。”没想到母亲立刻就接受了她的理由，还一脸感动，连父亲都欣慰的看着她。
　　“不，没有…”西野七濑头都要低到桌子下面去了。
　　“娜娜已经知道关心家人了，妈妈真的很开心，就听娜娜的，以后我们每年都去住吉大社，求神明保佑我们全家都健健康康平平安安。”西野妈妈立刻将家里未来的参拜场合都定为住吉大社。
　　“妈妈，神社的神明真的灵验嘛？”西野七濑趁机问出自己的疑惑。
　　“只要娜娜全心全意的祈愿，神明就能听到你的心声，自然就能实现了”母亲没有正面回答她的问题。
　　吃完晚饭，一家人歪倒在沙发上看电视，自己霸占了一个小沙发的西野七濑将自己的疑问发给了在她看来懂很多的网友未来。
　　[呐，未来你相信神灵的存在嘛？]
　　[怎么了，突然问这个…要问相不相信的话应该是相信的吧。]就算之前再怎么不相信，经历了穿越这种非科学性事件，未来绝不敢直接说不信。
　　[可是他们在哪里呢，娜娜见不到他们，他们又怎么会保佑娜娜呢。]
　　[哈哈哈，为什么一定要看见呢，只要娜娜自己相信的话，神灵就会无处不在的保护你啊，如果娜娜愿意的话可以把我给你的书带在身边，说不定会得到我的保佑哦，说笑的~]
　　随处可见的神明嘛…西野七濑心中一动，有些不成熟的想法从心里冒了出来。
　　……真的能够保护娜娜就好了。
　　鬼使神差的，睡觉前西野七濑将被自己收在柜子里的那本《冰菓》拿出来放在明天初诣的背包中。
　　书啊书啊，借由你作者也叫未来的力量保佑我明天抽个大吉吧。
　　这一年，西野七濑感觉自己多少明白了人们为什么会对神明祈愿…那是人们对于未知的将来难以遏制的期待。

第一百五十七章 销量大好与第一笔巨款
　　新年这种假期如果不是意外的话一定会比你想象中过的快。
　　丰盛的年夜饭，一号上午去浅草寺初诣，嘲笑抽到了凶的二哥，买了一大堆据说很灵的护身符，下午到银座在福袋的海洋里畅游了一下午，收获颇丰，二号三号一家人到迪士尼乐园的人海里奋斗了两天，未来感觉自己的年嗖一下就过完了。
　　当然，过完年的描述主要表现为两个哥哥又开始奔走于补课班和训练场，爸爸妈妈也开始上班出门，至于未来，不好意思，她还是老老实实的在家，没什么变化。
　　或许是过年的闲适打断了她之前爆肝的状态，未来的日常又恢复到了看书，练琴，码字，到处闲逛一下，研究美食，聊天，睡觉的状态。大概是闲出了习惯，她甚至抽空写了点小短评小故事之类的稿子投了几篇杂志，意外的搞到了一笔零花钱。
　　就在她一边享受着悠哉的东京居家生活一边掰着手指头考虑哪天回北海道时，被未来念叨了不知道多少次的青山真由终于出现在了她面前。
　　“青山姐好慢啊，明明年前就说要过来的，结果一下拖了一个月。”从冰箱里给风风火火赶来的青山真由拿了瓶绿茶，未来略带抱怨的说道。
　　接过水后咕嘟咕嘟的灌下去小半瓶，青山真由狠狠的喘了口气“抱歉，最近实在是太忙了，我可是连过年的假期都没享受到，一直在事务所加班。”
　　“不能吧，你之前不是还在和我抱怨自己只是个负责边角料的小职员。”嘴里不客气，未来还是坐在一边的沙发上等青山真由喘匀气，一年多的交流两人的关系更像是朋友，要不是未来没到20岁，估计晚上青山真由都要叫她出去喝酒谈心了。
　　“哈哈哈，我升职啦，虽然只是小小的负责人，但这也是我走上人生巅峰的坚实一步，总有一天我要爬上最高点，让董事会那帮老家伙好看。”想到那些不情不愿的老家伙，青山真由就忍不住咬牙切齿。
　　“我爸爸？”未来在边上不轻不重的问道…她记得她爸好像就是青山姐公司的董事会一员。
　　“咳咳咳咳，怎么可能是说高坂董事，我感谢他还来不及呢。”差点被一口水呛死，青山真由对未来怒目而视。
　　未来无辜的耸耸肩，明明是青山姐自己的表述有问题，这锅她可不背。
　　“恭喜你高升，那你要不要再派个没什么工作的小姑娘来负责我的事~”未来感觉自己还是很善解人意的，既然青山真由升职了变忙了，那给她换个负责人也没问题，总不能因为自己这种小事总耽误人家。
　　“瞎说什么，我还等着亲手捧出个大作家呢。”无论是和未来融洽的相处还是高坂董事的关系，青山真由都不会放弃这个‘跑腿’的角色，这笔账都算不清，现在她干到多高都得摔下来。
　　“大作家啊~~那就拜托你了。”未来自然没有意见，能不换当然更好。
　　和未来炒了会嘴架，青山真由也放松了下来，将随身携带的公文包放在身前，对未来笑着说道“今天来主要有两个消息要告诉你，你要先听哪个”
　　“两个消息？哪两个…”
　　“一个是关于钱的，一个是关于书的。”
　　“先听钱的。”
　　未来答得毫不犹豫。
　　“好，那就先说钱的。”青山真由从包里拿出一个文件袋递给未来“来，大作家，点点你的钱。”
　　懒得反驳青山真由两句离不开一次的大作家，未来慎重的接过信封，这是她的第一份版税，也是她开…呸，养家糊口的依仗。
　　“好轻…”本以为会是厚厚的一摞钱，没想到文件袋飘轻，带着忐忑和期待，未来打开了文件袋，里面是一张类似收据的东西和一张银行卡。
　　“原来不是现金啊…”未来有些失落的说道，卡当然方便，但总感觉没有一摞钱摆在自己面前带来的冲击力大。
　　“当然不可能是现金，不然杂志社每个月要准备多少现金都不够。”青山真由没好气的答道，还想要一摞现金，总觉得未来这孩子的思想有时候有点‘不够纯真’…
　　看未来开始看那张‘收据’，青山真由帮她讲解到“本来你初版的版税早就到了，但《冰菓》一直卖的很好，杂志社决定加印了两次，现在一共印了十万本，恭喜你，只要你现在出《冰菓》第二本，就可以拿到60円一本的版税了，怎么样，大作家，有没有很开心，而且这才刚刚发售不到两个月，现在小说的口碑很不错，最后会卖到50万也说不定啊。”青山真由是真心为未来感到高兴，对于一个热爱写作的孩子来说，没有什么比第一本书就获得成功更能增添人的自信心了。
　　“10万本…每本50円，那就是500万，可恶，为什么霓虹定的税这么高…好心疼，感觉我的钱被大风刮走了”可惜未来正全心全意的沉浸在自己赚了多少钱的计算中。
　　仿佛看到了第一个月领到工资的自己，将工资翻过来倒过去算了7、8遍才安心，更不要说拿到这么一大笔钱的未来了。
　　怕未来不懂相关的法规，青山真由体贴的解释到“按霓虹规定居民应缴纳的个人所得税适用超额累进税率，不越过330万日元的部分缴百分之十，超过330万日元至900万日元的部分缴百分之二十。税务方面出版社会帮你全部处理好，你拿到就是税后的433万円。”
　　70万（合四万多人民币啊）它就这么不见了…未来感受到了满满的心痛，这心痛甚至超出了得到了一大笔稿酬的喜悦，颇有种买到了特价商品结果发现运费比商品贵时的揪心感。
　　“怎么样，得到一大笔钱的感觉不错吧，而且这才是开始，要知道轻小说属于书籍，寿命还是很长的，只要你能一直保持水平，会不断的吸引新的读者购买，哪怕是第一本每年都会给你带来收入，有的作家甚至凭借一部大卖的作品就赚够一辈子要花的。”以为未来沉浸在巨款中，青山真由忍不住劝她要将眼光放的长远点。“对了，这笔钱未来打算怎么花。”
　　“存起来！”未来再次不经考虑就回答道，她又不缺钱，要是天天看着这么多钱忍不住想花怎么办，要不然给自己和娜娜敏买份保险怎么样…这主意不错，可以回去好好谋划一下。

第一百五十八章 新的想法（为照月重工电器锤万赏加更
　　再次惊诧于未来不同于他人的消费观，青山真由看着未来捧着银行卡眼珠乱转补充到“对了，银行卡是你父亲给你开的，密码是初始的六个零，你在使用前改一下就行，要是嫌麻烦让你父亲帮你改也可以，但千万别忘了，不然绝对是麻烦事。”
　　“这个你放心，青山姐等我一下，我先去把卡收起来。”未来连连点头，重新将卡装进文件袋里，一溜烟跑回了自己屋里，将文件袋放在自己的行李箱夹层里，和文件袋一起呆在那里的还有她过年时收到的20万日元红包。
　　眼见自己的存款一点点增加真的是一件让人很有成就感的事情。
　　放好小金库，未来又一溜烟跑回客厅坐好“钱的事说完了，那书呢，青山姐怎么看，我有没有进步。”
　　深吸了一口气，青山真由看向未来的眼神有点奇怪起来“进步先不说…未来，这个短篇小说真的是你写的吗？”尽管知道未来应该不可能去找代笔，青山真由还是将这个问题问了出来。
　　“哈(ω‖)？我完全没必要找代笔吧…我又不急着出名，又不缺钱。”未来被这个问题问了个愣，一般来说是想出名的人或者是已经出名自己却写不出来的人才找代笔，她一个十四岁的小姑娘，还在摸索自己的写作道路呢，怎么可能去找人代笔，再说谁能帮她写啊…没名没钱的。
　　“只是实在让人难以相信这是个十四岁的孩子写出来的啊。”青山真由感慨着，她又何尝不知道未来不可能找人代笔，只是着小说无论是立意还是文笔都让她难以相信，这会是面前这个看起来乐观开朗尚存几分稚气的孩子写出来的。
　　皱着眉头，未来回身跑回屋里，不一会抱着一摞文稿重新走了出来。
　　“呐，这是一稿，二稿，三稿和四稿，给你那份是五稿，所有的修改整理痕迹都在上面，我想应该不会有哪个代笔会做到这个程度。”纯手写的文稿在青山真由的面前摆开，黑色的底稿上每页都有红笔划改涂抹的痕迹。
　　“你误会啦，我没怀疑不是你写的。”未来一副要证明什么的样子让青山真由一时不知如何是好，只能赶紧解释到“我相信是你写的，只是有点难以理解以你的年龄怎么会想到以一个母亲的角度去写这件事，而且是这么严肃的事情。”
　　松了口气，未来还是很讨厌刚才那种被人怀疑的感觉的“之前不是问过青山姐嘛，朋友被欺负了怎么办，你说没什么好方法…我就想写本书，就是这个了。”
　　“啊…那个时候。”未来这么一提青山真由也有了印象，目光也不禁多了几分同情“也是难为你了。”
　　“我没什么难为的，又不是我被欺负，只是觉得不做点什么胸口就有什么堵在那，怎么都不自在。”未来无所谓的耸耸肩，故作轻松的说道，短短的一个小短篇，却让她花费了远超构思《冰菓》时三倍，不，五倍的精力…
　　但这些她不想告诉别人。
　　“总之小说写的很好，而且和《冰菓》不一样，这绝对是一本传统文学小说，嗯，我个人很看好，现在主要是问问你的看法。”说道正事青山真由也认真起来。
　　“我的看法？”未来不解的问道。
　　“按照我的阅读，你这个短篇故事还有很多可以挖掘的地方吧，事情的起因，凶手究竟是谁，他们为什么会犯下这样的错误…既然如此的话就有两条路可以走，一个是直接以短篇小说的身份去投奖，先看看专业评委的认可度，如果短篇得奖的话再扩成小说会好推广很多，还有一个就是你先将小说扩充完毕，只要你能保证这个水平，相信也会有出版社买单。两种方法都有可行性，就看你怎么选了。”青山真由提出了自己的意见。
　　“呃…还是第一种方法比较稳妥吧。”未来不确定的问道。
　　“相对来说是的，但问题是如果投奖却不被看好的话，即使你修改后再扩写成书也很难再获得认可，那些老家伙，很顽固的。”青山真由晃着手里的茶水瓶子，撇了撇嘴。
　　“这还真是难办了啊…”未来也纠结了起来，自己对于这个小短篇很有信心，但谁知道评委喜不喜欢…
　　“我也只是把可能的风险告诉你而已，你这篇小说我读了很多次，怎么说都是篇佳作…不然我也不会说出你是不是找人代笔这种话”见未来皱着眉头纠结不已，青山真由出言安慰到，她多少也算是阅书无数，一本书的好坏还是分的出来的。
　　这么想来，这书就更不可能是未来找人代笔写的了，能写出这种故事的人自己随便写点什么不好，非要想不开去给别人写小说。
　　“说我找人代笔可不算是什么夸奖的话……”未来忍不住吐槽到。
　　“好好，不说这个，我只是说我手里的短篇小说已经是一篇很成熟的短篇小说了，从你这几篇原稿上就能看出来，未来你也是下了苦工的吧。”青山真由指着刚才未来为了自证清白拿出了的原稿说道。
　　“……”未来沉默中。
　　“而且小说这种东西，哪有什么万全之策，总要冒些风险的，未来你还这么年轻，生活没有压力，更不怕面对失败，你要做的就是不断写出自己满意的东西交给读者去验证，就可以了。”
　　是啊，或许是这部小说上倾注了自己太多的情感，未来发现刚刚自己竟然在害怕，怕自己的心绪别人听不懂。
　　“嗯，我知道了，那就先以短篇的形式投吧，无论结果如何我都会好好写完的。”未来坚定的说道。
　　“好，交给我吧，对了…这回你的身份问题…”青山真由问道。
　　“还是瞒着吧，免得有人和你一样猜是不是我写的。”未来翻了个白眼说道。
　　“《冰菓》瞒着这个还满着，你要瞒多少啊…”青山真由还了个白眼，摊上这么个作者还真麻烦，要是搞宣传的时候还得帮她吹好风，做好铺垫，虽然肯定还是会有人怀疑，但能少点是点，想到这里青山真由叮嘱到“你将来的原稿全都留好，你要是愿意，写作的时候给自己录下都行，我是相信你的，将来肯定会有无聊的人怀疑你。”
　　“怀疑我干嘛，我又没钱找代笔…”未来摊在沙发上，感觉自己好累，她承认自己自己写的成熟了点，但她真的不是原装的小朋友啊，可惜这点没法证明。
　　“你没有，你爸有，你也该多少有点自觉了吧…”青山真由拍了拍未来的肩膀无奈的说道，这真是她见过最不把自己当回事的富二代了。
　　“呃…知道了”未来突然发现自己竟然没法反驳，只得老实答应下来。
　　“笔名不着急，你慢慢编，小说的名字呢，你想好了吗？”青山真由点点头接着问道。
　　“想好了，就叫《圣职者》吧…”

第一百五十九 赌气的花花（为看书的阿一万赏加更
　　之前未来总觉得在东京的时间怎么那么长，怎么就是过不完，但转眼间一月就这么过去了，二月末就是学校的期末考试，饶是未来有自信应付学校的小考试，还是从心的拿起了哥哥们的课本复习了一下知识。
　　再次拿起课本未来才深刻的意识到自己貌似已经离开学校很久了，连大脑都滞涩了几分。
　　暗自嘲笑自己真是对不起学霸的人设，未来不自觉的将每天放在学习上的时间增多了些，忘记了在哪里看到的话，大概意思是大脑就像是台发动机，你越用它越好使，越放越完蛋，而且这玩意还分区域，你使劲练数学，它对数字就敏感，你拼命做阅读，它就对文字敏感，所以大多数华国人的智力巅峰就终结在了他们高考的那一刻，上知天文下知地理，出口成章，思维灵敏…
　　初中的课本没什么挑战，未来就去书店找高中的课本和各种职业资格认证的书去看，努力不辜负自己那台高配置的发动机。
　　反正高中她是要老老实实的在学校过的，总要找些事情做，因为霓虹有的高中生毕业后就会不考大学直接成为社会人，因此他们在高中已经可以去考很多实用性的证书，为自己将来的职业做准备，未来就决定当一个浑身是证的人。
　　毕竟技能就在那里，你也不知道什么时候就会用到对吧~多学点总不会错。
　　而未来开始复习也代表着一件事，距离她离开东京的日子越来越近了。
　　父母哥哥那里自然没什么问题，只是大家不自觉的将更多的注意力放到了她身上，二哥已经邀请她去看了好几场棒球比赛，爸爸也抽出差不多一星期的空带着全家跑到京都玩了两天又到箱根泡了两天温泉，不仅吃遍了未来最爱的美食，还买回来一大堆土特产准备让未来带走…
　　那个量，未来怀疑自己怕不是要重新体会一次满身是包的悲伤经历了，好在高坂雄介看出了未来的为难，大手一挥让她随便尝，喜欢的就告诉他，他直接给寄到北海道去~或者直接给她打包好托运到北海道，当年两只活鸟他都能运过去，一点吃的算什么。
　　虽然表达出了满满的不舍，但家人从开始就知道未来要离开，自然不会有什么接受不了的情况，更何况未来答应大家三年后一定考回东京，到时候见面就方便的多了。
　　关于未来能不能考到东京的大学这点未来的家人是一点都不怀疑，高坂翼和安本翔也这两个最近见识了妹妹惊人学习能力的家伙甚至认为如果未来想的话今年就可以去考大学，并有怂恿她这么做的趋势。
　　好在未来充满哀伤的说了一句‘那样我就真的没有同龄朋友了’后，两人就决口不提此事，甚至怕妹妹提前上高中也会遇到这种困难一个劲的在边上给未来出谋划策，嘛，已经从小和这批人混大的未来表示什么表现自己的长处帮助大家，主动的帮大家做事好融入集体，时不时请大家吃饭绝对都是大昏招。
　　不说已经接受自己离开的家人，未来现在面对的重大困境是某个闹别扭的小朋友。
　　……
　　“绘梨花，和我说话啦~”捅了捅女孩气鼓鼓的小脸，未来低声下气的求道。
　　“哼╭(╯^╰)╮”绘梨花气鼓鼓的扭过头去，一副我生气了，怎么哄都哄不好的样子。
　　“真的决定再也不理我了？”未来询问的声音里增添了一丝要搞事的意味。
　　“嗯。”重重的点头。
　　“好可惜啊…本来想这是走之前最后一个周一，想要和绘梨花好好度过呢…毕竟这次来东京最大的收获就是认识了绘梨花，没想到竟然会是这样。”未来好委屈(ω`)，未来的声音听起来就像是要哭出来了。
　　未来不装委屈还好，她这一说是最后一个周末了，生田绘梨花眼泪直接就从眼眶中溢了出来“呜呜呜，未来老师才是大骗子，突然就说再也不来了，是绘梨花哪里没做好嘛，以后我学习一定更认真好不好，不会问不相干的问题也再不和你抢吃的了，以后吃烤肉都让你先吃”生田绘梨花越说越伤心“呜哇哇哇哇，所以你不要走好不好嘛，求求你别走。”
　　遇到问题从自己身上找问题的孩子格外惹人怜爱，绘梨花这么一哭未来心都要碎了，赶紧收起自己装可怜的样子，俯下身将抓着自己衣角哭的一塌糊涂的绘梨花抱在怀里。
　　也怪未来的恶趣味，要是过年的时候就和绘梨花提前说清楚，有一个多月的缓冲在，小花花也好接受的多，可她偏偏瞒着不说，直到今天在生田家给绘梨花补完课才突然跟说自己以后可能都不来了。
　　“未来老师你又来了，都说不要开这样的玩笑~”上完课后心情正好想要拉着未来去琴房展示自己最新联系成果的生田绘梨花当时第一反应就是未来老师又在逗她玩…毕竟自从她去未来老师家住过一次后高坂未来就不复之前的温柔体贴，时不时就喜欢和她开开玩笑，其中恶劣又幼稚的居多。
　　比如吃糖装作被卡住晕过去了，吃着东西东西突然喊着有毒倒下去，趁着绘梨花去卫生间的时候突然躲起来还特意把窗户打开营造一种自己被外星人抓走的氛围…一开始纯真的绘梨花真的被唬住好几次，正着急的时候发现刚才还倒在地上或是消失不见的未来正看着自己的反应在一边笑的一脸愉悦，嘛，绘梨花自己也不讨厌这样的未来老师就是了。
　　“不是开玩笑哦，二月末学校就要开始期末考试，不管怎么样都要在那之前回去才行…所以说，这回是真的要和绘梨花说再见了。”未来带着不舍摸了摸绘梨花的小脑袋。
　　仔细的确认了未来的表情，绘梨花再三确认到“这可不是能拿来开玩笑的事，未来老师要是用这个骗我的话我…我就…”
　　“我怎么会拿这种事骗你，只是不想让你太早知道舍不得我而已。”未来无奈的点着绘梨花的额头说道，告诉别人自己的离开是她认为最残忍的事情之一，每次都要等到避无可避才摊牌，也不知道这样是会让人少伤心些还是更难过些。

第一百六十章 生田绘梨花讨厌离别（为鸭鸭万赏加更
　　确认了未来不是在开玩笑，绘梨花小嘴一扁就转过身去，认未来在一边怎么鼓捣她就是不吱声，也不回头。
　　绘梨花的赌气持续到未来在她面前装可怜，或许是‘最后一个周一’这个词太过残酷，生田绘梨花强压的情感一下子爆发出来，她还有好想和未来一起做的事没做…
　　她在学校找同学打听到超好吃的饭店还没有一起去，之前学习的时候也有些糊弄，想和未来一起合奏的曲子最近也没怎么练，因为…因为，本以为她会每周按时出现，所以…才没有着急的。
　　怎么说走就走了呢，被未来抱在怀里，绘梨花哭的伤心极了。
　　这不是她的第一次离别，虽然是纯粹的大和民族，但绘梨花其实出生在德国杜塞尔多夫并在那里度过了她5岁前的生活，莱茵河畔的生活自由而快乐，乐观开朗又长的像个小洋娃娃似的生田绘梨花在那里有很多金发碧眼的朋友，他们会一起玩耍，互相交换自己心爱的玩具，她从没感觉黑发黑眼的自己和大家有什么不同，在德国的小伙伴看来，长相精致的绘梨花就像是童话故事中东方的公主…
　　生田绘梨花本以为自己会就这样长大，在那个平稳闲适的的小城中，追随着崇敬的姐姐学习钢琴，然后和小伙伴尽情的玩耍。
　　但一切都在她五岁那年改变了，父亲的工作被调动回国内，他们要举家搬回霓虹。霓虹…对于当时的生田绘梨花来说是个陌生的名词，她只知道从小父母教她别人问她是哪国人的时候会说道这个词，却没想过在那里生活的模样。
　　她现在还能记得那个晚上，她跑到客厅和父母道晚安时，父亲笑眯眯的摸着她的头说道“绘梨花，我们下周就要回国了，怎么样，开心嘛？”
　　开心嘛？生田绘梨花自己也不记得当时的心情了，开心？难过？大概说是无措要更贴切些，她只是记得家里的其他人好像都知道了这件事，母亲和姐姐看起来好像也很开心，那应该不是件坏事吧，带着迷茫的心情，绘梨花沉沉睡了过去。
　　第二天早上起来时她才发现好像一切都变了，在学校班级由老师领着和全班同学到了别，好朋友拿着手写信和各种礼物拥抱她，说一定会想念她的，全班同学甚至围成一个圈给她唱她最喜欢的歌，老师最后还端出了一个蛋糕让大家一起分享。
　　自己当时应该笑的挺开心的吧，热热闹闹的玩了一整天，直到晚上回到家里看见收拾房子的父母，绘梨花才深刻的意识到‘离开’的意思。平时被好好摆着的照片被逐一收到箱子里，而相片里的那些人以后或许再也见不到了。
　　一声不吭的抱着小朋友给她的礼物，生田绘梨花一个人跑回自己的房间里把自己埋在被子里狠狠的哭了一通。
　　跟着家人回到霓虹后，绘梨花以全家人都感到吃惊的速度适应着心的环境，本来漫不经心，只能勉强和父母对话的日语快速的熟练起来，从西方宽松的教育过度到东方的精英式教育感觉也没有任何阻碍，甚至全盘接下了父母建议她学习的各项才艺，或许有吃力的地方，但生田绘梨花全部都靠自己调整了过来。
　　日子一天天过去，生田绘梨花成了老师眼中的好孩子，她的身边也有了新的朋友，新的伙伴…只是之前的朋友，就像她想象的那样，再没有了音讯，渐渐的，她连德语都记不太清了。
　　生田绘梨花，依旧活泼开朗，是同龄人中当之无愧的star，只是变得格外讨厌离别。
　　“未来老师，求求你别走好不好…我还有好多事想和你一起做呢…我不想你走。”生田绘梨花将脸埋在未来的脖颈出蔫蔫的恳求到，年纪越大对于情感的记忆就越清晰，就越不舍，绘梨花也曾暗自庆幸过父亲是五岁时带自己离开。
　　“对不起呢”看女孩这幅伤心的样子，高坂未来也忍不住难过起来，轻拍着绘梨花的后背给她道歉…女孩子的泪水，美好又让人困扰的东西。
　　呜咽了许久，绘梨花终于在未来的安抚下平静下来，只是停止了哭声绘梨花也没有将自己的小脑袋从未来的怀里抬起来。
　　“未来老师，要去哪里呢…”
　　“唔…算是要回家吧，之前和绘梨花说过吧，我是北海道长大的。”未来尽量放缓自己的语气。
　　“北海道，那不是国内嘛，那应该不是很远吧，未来老师能每周来看我一次…一个月也行，或者绘梨花去找你……”绘梨花猛的抬起头，满眼期待的看着未来。
　　揉乱了绘梨花的头发，未来有些无奈的说道“北海道到东京来可是要做飞机的…”
　　绘梨花刚亮起光的眼睛又暗了下去，下巴无力的搭在未来肩膀上，哼哼唧唧的表达着自己的不满。
　　“但虽然不能每个月来看你，但绘梨花可以在寒假的时候去找我玩啊，冬天旭川的雪可是能把绘梨花埋住的程度哦。夏天也可以，北海道的夏天可比东京好过多了。”未来小声的哄到。
　　“可是我假期要上很多课…爸爸不可能让的。”绘梨花扁扁嘴不高兴的说道。
　　终归是想到未来老师还在国内，两人也有手机不会断了联系，生田绘梨花的情绪渐渐缓和过来。
　　“那未来老师还会再回东京来嘛”从未来怀里退了出来，绘梨花拉着她的胳膊晃来晃去的怎么也不肯松手。
　　“会啊，我大学打算考到东京来的，到时候绘梨花就已经是中学生了，啊，大概和我现在同岁呢。”未来任由小花花在那里玩弄自己的胳膊，心下总算松了口气。
　　“三年…未来老师不会忘记我吧。”对于绘梨花来说，被忘记的恐惧感可能还要超过分离的忧伤。
　　“才不会，你平时有不会的问题也可以随时联系我。”
　　“那没有不会的问题呢？”少女俏生生的立在她面前，些许的任性只为她增添一份可爱。
　　“绘梨花的话，随时欢迎哦~”未来终于忍不住笑了出来。
　　“这回要是再逗我玩的话，就真的再也不理你了！”绘梨花一脸严肃的交代到。
　　“我保证~”

第一百六十一章 临别赠礼
　　在花花那里许下了一串不平等的条约后，未来才说出来自己是下周一的飞机，如果绘梨花要是愿意的话，她还有一个周五晚上晚上加周六可以陪绘梨花一起过。
　　当事实比你想象的要稍好些时，哪怕是件坏事你也会轻松的接受。
　　绘梨花现在就是这样，以为再也见不到而绝望结果发现之后还能见到而缓缓接受，现在又发现今天不是最后一面，未来老师还能陪她一整晚加半天，四舍五入就是陪她一天一夜，一天一夜，能做好多事呢。
　　本来以为那些没做的事只能留下遗憾，没想到竟然还有机会完成，生田绘梨花连未来周日就要走的事都不计较了，拉着未来就冲回屋里计划起来，吃饭，唱歌，弹琴，撒娇，留宿，绘梨花拿着笔在纸上一边罗列一边嘟囔着要做的事。
　　“时间有限，只能做这些了…我得好好做个规划才行。”一脸认真的做着计划，绘梨花将未来直接丢在一边。
　　“对了，未来老师，你周日走的话，周六我去你家方便嘛…”快十岁的年纪，绘梨花多少明白些为人处世的道理，要是未来老师的家人有安排，就算是不能见面非常寂寞她也会好好忍耐的。
　　“完全没问题，而且我想绘里花要是来陪我他们应该很高兴才是，这说明绘梨花很重视我嘛~”未来爽快的答应下来，她是周一早上的飞机，周日的时间会好好留给父母家人的。
　　而且就如她所说，很怕女儿在东京的高坂夫妇要是发现女儿在东京有个舍不得她离开的小伙伴，应该也会开心吧。
　　“嘿嘿，那就好，未来老师的周六我就预定咯~”咧嘴一笑，绘梨花恢复了往日的开朗。
　　也不知是因为女孩本就是天生的乐天派，又或是习惯了不让任何人担心，除了情感强烈到难以压制的地步，生田绘梨花会把那些忧伤暗自压在心底，用时间或是努力满满磨去。
　　……
　　周一回去的事未来没和娜娜敏说，只是笼统的说自己最近会回北海道。
　　被期末巨大的课业压力笼罩着，加上即将到来的中考，桥本奈奈未也没有太多的精力去顾及未来哪天回来，况且在她心里未来要是回来之前怎么也会和她说一声，要是未来没说的话，那就应该还有几天，她也不用着急。
　　就这样，周五晚上陪着绘梨花好好的完成了她的‘想和未来老师一起做的十件事’上的一起吃饭，一起弹琴，一起玩游戏，一起洗澡，一起睡觉，又在周六陪着她完成了一起去KTV唱歌，一起去电影院，一起拍大头贴，最后又回家让未来给她上了一节课…知道未来周一就要回北海道，已经反思了自己教育方式的生田父母自然不会强求绘梨花周六回家练琴，让她放肆的呆到了傍晚，尽情的当好一块称职的花花小年糕。
　　如果你是一个细心的人，一定会发现上面其实是九件事…嗯，其实生田绘梨花的愿望清单上还有一条‘和未来老师一起做一顿饭’被未来以‘一定要留点念想，约定好下次见到绘梨花再完成，不然怕绘梨花会忘记她’这种狡猾的理由糊弄过去了，而绘梨花不但没有摸到厨房，还被未来的话说的泪眼汪汪的，一脸认真的表示自己绝不会忘，而且在下次和未来一起下厨前一定不会和别人下厨，必须要把她的厨房第一次留给未来。
　　无力的抽了抽嘴角，未来突然觉得自己的肩膀莫名的沉重了几分，好像将来会有一口又黑又沉的大锅甩到自己身上来。
　　一直强行忍耐着自己的情绪不露出伤心的表情，但在晚上妈妈来接她走时，绘梨花还是在未来怀里磨磨蹭蹭了好一会，最后才咬着嘴唇强忍着泪水，从自己的随身包包里掏出一张纸塞到未来手里，喊了句‘绝对不可以忘了绘梨花哦’，再留下一个不可以辜负我的眼神，就转身从门口跑掉了。
　　留在房里的生田母亲无奈的摇着头，和未来说了以后回来一定要来生田家做客就匆匆追了出去，也不知道为什么，一向礼仪周全教养极好从不让她和丈夫操心的小女儿在高坂未来这里总是有些许的‘出格’。
　　站在门口看着隔着车窗拼命冲着自己摆手不说话的绘梨花，未来发现自己也有点难受。
　　大概是自灵魂带来的习惯，未来不喜欢流眼泪，就算是遇到不开心的事也更喜欢用吐槽搞笑的方式去冲淡那些她不愿意面对的悲伤，只是现在，她感觉心里堵堵的。
　　总觉的自己像是做了对不起人的事呢，跟个玩弄人家感情的渣男，哦不，渣女似的，握着绘梨花塞给自己的纸，未来在内心拼命的吐槽自己，想要压下那股莫名的情绪。
　　一阵风吹过，2月的风带着寒意，让未来察觉到了自己脸上的湿痕。
　　牙白，绝对是这具身体的错，一定是不知名的荷尔蒙影响到了大脑里的某根神经…自己堂堂猛男，怎么可能因为离别这种小事流泪呢。
　　趁着没人注意，未来快速的擦干了眼泪，挺住，绝对不可以养成这样的习惯，要是明天爸妈哥哥送自己的时候再来一次可怎么办，自己高坂未来的面子要往哪里放，两个哥哥还不得笑话自己…
　　给自己找了一大堆不能哭的理由，未来关上房门回到客厅，打开了手里生田绘梨花送给她的临别礼物，是什么呢，充满感情的手写信嘛，还是…
　　呜哇！
　　未来下意识的向后闪避了一下，主要是纸上的图像给她带来了过大的冲击力。
　　只见两个应该能被称为‘人’的图案手拉着手分步在纸上，整个画风怎么说呢，有些清奇吧，眼睛是少见的一个椭圆里面加个点的造型，嘴巴是让人轻易就能分辨出的开怀大笑…
　　画被很用心的上了色，上面还有标题‘未来老师和绘梨花’
　　本来心中的些许情感被这幅画冲的一干二净，未来笑倒在沙发上。
　　本来担心妹妹的高坂翼和翔也偷偷出来查看情况看到的就是未来在沙发上狂笑的场景，吓了两人一跳，忙问未来有没有事。
　　“没、没事”未来擦掉了自己笑出来的眼泪，再次看了下手中的佳作，未来强忍着笑对哥哥们说道
　　“呐，绘梨花啊，真是个有趣的孩子…”未来说完就跑去了自己屋，她要把这幅画收好。
　　嗯，一定要好好保存下来。

第一百六十二章 都怪这该死的身体（为比提尼亚王后万赏加更
　　“未来，起床啦，今天要赶早上的飞机。”就在未来被订好的凌晨四点闹钟吵醒，有些迷茫的坐在床上的时候，大哥高坂翼敲响了她的房门。
　　自从上次她严肃的和哥哥们普及了下早上随便冲进十四岁的妹妹的房间提供叫醒服务只有在动漫和轻小说中才叫关心，现实中只会让她想报警后，两个哥哥就不再骚扰她了。
　　今天会来敲门也是因为未来是一大早的飞机，高坂翼怕妹妹睡过头才来提醒一下而已。
　　“知道了，已经起来啦。”冲着房门外喊道，未来从床上摇摇晃晃的爬了起来。
　　形成生物钟的好处是，即使没有人叫，未来也会在早上六点多钟自动醒来，但坏处就是，一旦她睡不到六点多就会特别困，特！别！困…
　　摇摇晃晃的走到外面的浴室洗了个漱，未来在冷水的帮助下总算是清醒了几分，甩了甩打湿的刘海，未来将整个头发背向脑后，头发最长的地方已经不知不觉超过了锁骨。
　　这么长了啊…，捻着发尾，未来感叹到，现在才想起来，她来东京这么久竟然没有去体验一下时尚之都的美容美发技术，真是失策，随意的将头发晃散，未来回到了自己的房间。
　　不大的房间多少也陪伴了她几个月的时间，周围的一切已经可以让她感觉熟悉，只是和她熟悉的房间相比，现在的房间显得有些空旷。
　　她的私人物品和一些父母为她添置的东西已经被打包好，准备跟着她一起回北海道，房间已经基本恢复成了她第一天来时的模样。只是多了柜子，懒人沙发这些不好移动的家具和一丝难以描述的‘人气’。
　　拍了拍算是这段时间陪伴了她良久的桌子，未来不知道自己现在是个什么心情，按说不留在东京是她坚定的选择，能回旭川更是她期待已久的事情，可真到了这一天，那种不舍的感情还是满溢了出来。
　　“多愁善感，也不知道和谁学的。”小声的吐槽了自己一番，未来默默的关上了房间的门下楼去了。
　　难能可贵，往日赖床到要被叫好几遍的翔也都已经在餐桌边坐好，虽然看起来无精打采，随时都可能倒下的样子。
　　“未来下来啦，早饭已经做好了，快吃吧。”高坂母亲正在厨房里忙碌，看见女儿出现赶紧招呼道。
　　“嗯，谢谢妈妈，妈妈也一起吃吧，已经够丰盛的了。”未来乖巧的在餐桌边坐好，喊母亲一起吃早餐。
　　早餐十分丰盛，可以看出母亲是费了心思的，四种小菜整齐的码放在盘子里，烤鱼和刺身也已经按份分好，金黄的蛋包饭让人看着很有食欲…
　　“我不着急，把你送走之后我回来再吃就行，你们先吃，我去帮你检查一遍行李看看有没有漏下的东西。”高坂由美擦了擦手，说着就去检查已经在门口堆放的行李去了，那样子和松未来离开那天惠子外婆的样子如出一辙。
　　大概全天下的妈妈都这样吧，未来也没多说什么，她清醒的知道此事此刻她没有发言的资格，没看餐桌上的三位男士已经乖巧的拿起了筷子开始默默吃饭了嘛。
　　大概真的是有其母必有其女，明明是昨天已经检查过很多次的行李，高坂由美就是不放心，而且外婆是觉得北海道有的东京全都没有，恨不得把北海道特产店给她装进去，妈妈是觉得东京有的北海道都没有，吃个饭的功夫，未来已经看她妈不知不觉的往她的行李箱里塞了不少东西。
　　而且高坂夫妇已经为女儿购买了充足的托运额度，导致母亲给她增添东西添的更肆无忌惮，连问都不问，就是个塞。
　　这个过程一直持续到了剩下的父女四人吃完了早餐，换好衣服重新回到客厅也没有停止。
　　“真的不用我帮你照顾你那个小朋友？”斜靠着沙发，高坂翼和妹妹搭着话“我没记错的话，是叫生田绘梨花吧…”
　　“怎么了？看人家可爱？”未来充满质疑的视线瞥了过来，从最一开始，她就觉得她大哥对小花花抱有不良之心。
　　“噗…怎么可能，说句不好听的，她还是个小屁孩吧，没胸没屁股的，谁会感兴趣啊…还不是看在未来你很喜欢她的份上。”高坂翼满头黑线，为了自证清白，他连自己的喜好都不惜暴露给妹妹了。
　　“嘿……”未来的眼神更轻蔑了，她可是知道的，虽然现在只是个什么都没有的小屁孩，但未来的花花可是要啥有啥，而且那若隐若现的青筋，那傲人的线条…说句资本雄厚绝不过分。
　　“你别看你哥在家里不吱声，在学校朋友还是很多的…”高坂翼还不知道自己已经上了未来的重点防备名单。
　　“你俩也不是一个学校，还是算了”未来准备轻描淡写的带过。
　　“你怎么就不相信我，你哥我可是…”反倒是高坂翼不依不饶起来，像是要向妹妹证明些什么。
　　“算了，我怕你犯罪。”未来抛了个你懂的眼神，起身找她妈去了，再不找不行了，她眼见高坂由美又拖出来个新的行李箱，再不拦着她就要多件行李了，而且她可不信母亲会放任她拿着半空的行李箱回北海道，不装满她是不会罢休的。
　　“什么犯罪、未来你…”高坂翼徒劳的伸出了手，他也不知道为什么妹妹就是觉得他会犯罪，他是纯粹的帮助之心啊，是，他承认他是觉得那个小姑娘挺可爱的，但怎么也不到要出手的地步，就他高坂翼这张脸，像是缺女人的样子嘛？
　　切，不给就不给…
　　在未来的努力阻拦下，母亲终于放弃了给她添置行李箱的打算，再逼着未来又检查了一遍机票证件，一家人带着绰绰有余的时间驱车去往东京成田机场。
　　将四个箱子办好托运，未来背着电脑包，拎着小提琴一身轻松，北海道那边外公和二舅会来接她，因为都是装在箱子里，明明东西更多却比从北海道来时这一个袋那一兜米好拿的多。
　　“有什么想要的就和我们说，我们有空也会去看你的”摸着女儿的脸，高坂由美一脸不舍，在不知不觉中，女儿已经和她一样高了。
　　以前虽然也想女儿，但没在身边待过，终归体会不够深刻，此刻高坂由美真是想不顾一切将女儿留下来。
　　“又不是再也不回来了，你这样孩子也难受。”搂住了情绪有些失控的妻子，高坂雄介拍了拍未来的头“在北海道也要加油啊。”
　　“对啊，加油，别给我们丢脸嗷~”翔也在后面嬉皮笑脸的接话。
　　“妹妹能给你丢脸？你太看的起自己了吧”还有微笑吐槽的高坂翼。
　　未来感觉自己的眼眶又要发酸了…
　　“你们放心，我肯定照顾好自己，大学我就来东京，肯定过来…”未来说着说着声音就抖起来，猛的咬住嘴唇，未来随意的在脸上抹了一把。
　　切，都怪这该死的身体。

第一百六十三章 未来牌幸运符？
　　都说北海道离东京的距离很远，但坐飞机也不过一个多小时的行程，高坂未来的这趟飞机是早上八点从东京直飞旭川机场的航班，一切顺利的话大概两小时后她就会重新踏上旭川的土地，现在的北海道应该还在下雪吧，说不定还可以去滑次雪，今年还没去呢。
　　按部就班的过安检，登机，放行李，未来坐到了比来时宽敞了不少的椅子中，她没犟过父亲，返程的机票到底变成了一张头等舱的机票，初次头等舱体验啊，拒绝不了就享受，反正短时间之内她大概享受不到这待遇了…
　　早上起得太早，未来原计划上飞机就睡过去补补觉的，可坐在了靠窗的座位上，她发现自己竟然清醒起来。
　　虽然只要把脑袋靠在窗户上静下心来不一会也能睡过去，但在不困的时候非要睡觉简直就像是为了睡觉而睡觉一样，在用脑过度就会瞬间想睡的高坂未来看来实在是再傻不过的决定了。
　　飞机中开始播放起飞前的注意事项，头等舱前也站了一位空姐小姐姐配合着视频中的教程给大家讲解，未来抬头扫了一眼，看起来挺温柔，就是长相一般，从心的收回了视线，未来将视线放重新放到了窗外。
　　回顾了一下自己的东京之旅，未来突然发现自己这小半年过的也可以称得上是波澜壮阔，出版了自己人生的第一本小说，就算是轻小说也很有成就感，也由此赚到人生的第一笔‘巨款’。认识了生田绘梨花，还因为个人的趣味稍稍的拨动了AKB48这辆即将不断向前奔腾的火车的方向盘。
　　不愧是‘世界的中心’，每天都会有各种各样的故事和机遇在这里出现，未来认为如果将霓虹这个国家比作一个小世界的话，东京就是绝对的‘世界的中心’，在东京呆一年见到的人遇到的事可能是在旭川十年都见不到的。
　　也不怪东京长大的人总会带着一种莫名的优越感。
　　但北海道也很好啊…或许是特殊的成长经历，未来觉得自己还是能以相对公平的眼光来看待这个问题的。东京是繁荣的，快速的，但也是焦躁的，精明的，要是在这样的大都市，是不可能养育出像桥本奈奈未这种自带清冽气质的少女的。
　　脑海中不自觉出现娜娜敏的样子，一颦一笑，呀，所谓北国少女的气质可能说的就是这么一回事吧，就算是高坂未来这个芯子里已经差不多定下的人，也自认若是在东京长大，性格肯定也会和现在有很大差别。
　　这么想来，其实各个城市长大的人意外的都带有那个城市的气息，城市竟然能成为性格的一部分，也是很神奇的一件事情。
　　飞机在未来的胡思乱想中平稳起飞，窗外的城市也变的越来越小，直到隔着云彩成为一片缩影。
　　喝着温柔空姐倒的苹果汁，未来松开了安全带，因为打算睡觉她也没带书上来，手机又不让用，发呆成为她唯一打发时间的手段。
　　之后父亲和秋元康一月份的二次聚会她也参加了，并不像第一次会面那样正经而严肃，这次会面看起来就像是普通的老友聚会，秋元康找的就是一家只有四桌的家庭餐馆，据说主人经营这家餐馆只是兴趣所在，每天经营时间短，菜单不固定，却因为绝妙的厨艺而吸引了一大批忠实的顾客，未了保证每天的营业时间短到自己可以接受，店主大叔不得不将餐厅改成预约制…
　　听秋元康讲述着店主的故事，还一副这么有性格的人不愧是高手的样子，未来真是不知道说什么好。
　　附带一提，在赴约之前未来正好去秋叶原兑现了自己的那张合照，本来是去找秋元康的，发现他正好在剧场就正好把这个约定落实了。
　　出于各种考虑，秋元康没有亲自出面做这件事，而是叫剧场负责人带未来去找成员合照，他自己先下楼去和高坂雄介会面去了。
　　出乎未来的意料，她发现自己貌似成为了成员里的香饽饽。
　　本想找打赌的前田敦子合个照就好了，没想到上次合照的‘神七’全都凑了过来，双人合照又变成了一大堆人的合照，趁着工作人员去洗照片的功夫，这几个成员还仗着和未来混了个脸熟跑来要单人合照，沦为照相机器人的未来都搞不懂到底谁是小偶像谁是粉丝了。
　　更可怕的是，那些看起来入团比较晚的孩子也在一旁露出了跃跃欲试的目光，看样子就等前辈们照完，她们就要一拥而上将未来瓜分了，吓的未来一直赖在气场颇强的一期生身边想要找把保护伞。
　　看未来一副瑟瑟发抖的怂样，第一个找她合照，也自认和未来说话最多关系最近的前田敦子自觉的担负起了保护的义务，一直拉着未来带着身边，还小声的和她解释了下，她上次的那张合照给成员带来了诸如‘本来什么都不会的考试竟然合格了’‘一直想要抽到的卡片抽到了’‘同学关系变好了’等一系列难以解释的好运气，加上她一口说中了大家怎么都想不到的上红白，导致现在AKB里到处都流传着她的传说，她的那张照片现在也不知所踪，不知道被谁偷偷留下了。
　　反正未来感觉现在把自己围住，不让别人来骚扰她同时也断绝了其他人获得照片可能性的这几个合照上的家伙非常可疑…
　　对于偶像这个行业来说，运气还是挺重要的，就算是普通人也会愿意和运气好的人交朋友呢，更别说是她们了，在知道未来要回老家可能短时间内不会过来后，大家都一副依依不舍的样子，要不是运营的人还在现场，估计她们都要以交换照片的名义找未来交换联系方式。
　　就在这群像是逮着幸运童子似的一期拉着未来照个不停的时候，staff终于将照片送了过来，看着明显在求合照的成员，工作人员一脸问号…怀疑是自己看错，着明显搞反了啊。
　　拿到第二章成员签好名的照片，未来也准备和大家道别，父亲他们估计已经在楼下等了好一阵。
　　临走是前田敦子拉着她的胳膊用萌萌的小奶音说道“未来~你说话那么灵，再来说说之后AKB48之后会怎样吧~”并不是说大家都相信未来说什么就会怎么样，只是在现在这个大家看不清未来的时刻，一个‘幸运’的人说出的话总会让大家有个美好的期待。

第一百六十四章 想学
　　“嗯~”未来想了想，一脸笃定的说道“那我说，明年，AKB48就会成为红遍全国的国民偶像！大家到时候绝对不要忘记我哦。”
　　“什么啦，这也太大了。”
　　“喂喂，要说点可能的事情啊”
　　“换一个换一个，这个不行。”
　　虽然未来说的是确确实实的好话，成员们却笑嘻嘻的不依起来，怎么听未来的这句话都像是玩笑，不具备任何实现的可能，就像和上帝许愿世界和平一样。
　　“我说的是实话啊，我真的是这么认为的！”未来被一堆香喷喷的小姐姐左推右搡，无奈的摆手说道。
　　“那你在说一个，说一个比这个小点的好不好~”一向轻飘飘不怎么说话的小嶋阳菜看出了未来的无奈，给她找了个台阶。
　　“好好好，真是的，明明是很美好的愿望啊…你们还不信，那我说你们从明年开始年年都能上红白，至少…至少能连十年！这个总可以了吧。”未来无奈的说出了另一个事实。
　　还是一样的让人难以置信，但今年成员们好歹也算是上到了红白的舞台上，，别管以什么样的身份，触摸到了那个舞台，就不会再觉得它高不可攀，AKB48的成员又不是毫无野心之辈，既然上了一次就想再上很多次，这是刚刚结束红白之旅不久的成员们没有说出口的野望。
　　“那就承你吉言了，要是实现的话，你什么时候来AKB48的剧场我都给你找位置~要是你想去演唱会也可以找我~把你手机给我”前田敦子就这么直冲冲的在运营的面前把未来的手机要了过来，将自己的邮箱地址输了进去。
　　拿到前田敦子的联系方式，未来也有点懵，还能这么操作的嘛…而且这么有派头的嘛…
　　直接给自己发了条消息搞到未来的号码，前田敦子冲着未来调皮一笑“当然，就算没实现也可以找我~当上次红白的报酬好了。”说着将手机塞回未来手里。
　　一抬头未来发现AKB48的剧场负责人户贺崎正站在那里定定的看着前田敦子就这么把自己的联系方式交了出去，丝毫没有阻止的意思。
　　顺着未来的眼神，前田敦子也注意到了站在自己身后的户贺崎，缩了缩脖子，没有悔改之意。
　　在心底叹了口气，户贺崎决定以后还是要加强这帮孩子的职业素养，今天的这位高坂未来是例外中的例外，成员不知道他可是大概知道写风声，不出意外的话，这个姓高坂的小姑娘以后就是股东的女儿…别说一个电话了，她想专门叫成员出去陪她吃饭逛街，运营不但不会阻止，还会举双手欢迎。
　　但要是到了外面还这样随便给联系方式就是大问题的，即使是潜在的规则也是规则，冲着高坂未来点了点头算作打招呼，户贺崎直接将成员们叫到了一起，准备开个小会，布置一下任务，传达秋元康的想法，至于自我管理这方面，他要和staff们讨论后，挑个时间专门和成员们好好讲讲，AKB48的人越来越多，管理方面也要更注意些。
　　离开剧场后未来和父亲一起享用了被秋元康强力推荐的美食，别说，这位店长大叔确实对得起自己的任性，平平无奇的食材被他搭配起来后竟然发生了不同寻常的反应，连自认舌头挑剔的未来都不得不承认这是另她惊艳的一顿饭。
　　一向以美食帝国出身自傲的未来一直认为霓虹的料理不过是靠食材更新鲜称道，今天这顿饭却是改变了她的印象，让她对厨艺更增添了几分兴趣，就等回家有空再钻研下。
　　在父亲的授意下高坂未来增加了和秋元康的交流，问了他一大堆稀奇古怪的问题，尤其是围绕着偶像这个行业，她确实挺好奇秋元康的脑子里都想的什么，还有到底是怎么做出来那些词的…总觉得他一年做出来的词能顶正常人一辈子编的，反正在未来的认知中只有一个叫畑亚贵的大神能和他相媲美。
　　面对未来的提问秋元康也是摆出了好为人师的模样，偶像方面正好相当于给高坂雄介介绍自己的想法，也满足一下未来的好奇心，至于作曲，秋元康推了推自己的眼镜，一脸轻松的说道“其实也没有什么难的，如果未来你想的话我都可以教你写，只要不是特别不擅长组合文字，很快你也可以做到的。”
　　你骗鬼呢吧…虽然没有说出来，但未来的眼神明确的表达出了她的想法。
　　“不相信？你要是有空我现在就可以教你”秋元康也不完全是在开玩笑，想要一下写出经典的歌曲当然不可能，只是能唱的歌却很好写，只要找准一个主题，稍稍扩充一下就可以整出一首歌，对此他还是有些小诀窍的。
　　“真的？想学~”未来对此还是有些兴趣，以后要是出手能刷的甩出一首歌那得多酷，而且听秋元康的意思作词考验的是文学素养，这方面她还真是挺有信心。
　　看高坂雄介一脸笑容的看着两人交流丝毫没有阻止的意思，秋元康也就送了这个顺水人情，反正未来也不是想当作词家，只是让人写出歌词对秋元康来说没什么难度“好啊，以后你每周给我写一首你认为可以称的上歌词给我，我教你，主题不限，想写什么写什么，开始可以挑你比较了解的东西写。”这样他也能了解下未来的文学水平。
　　“没问题…就是，我很快就要回北海道了。”未来有点纠结，和秋元康学写词的机会可不多，就算是玩票的性质她也不想放弃。
　　“这个简单，我把我的邮箱给你，你发给我就好，啊，邮箱你会用吧。”说着秋元康直接从名片夹里抽出一张名片递给了未来。
　　“会用的…那就谢谢秋元康老师啦~”立刻改口叫上了老师，未来双手接过名片，仔细收好在钱包里，这理论上来说还是她收到的第一章名片，说起来她也算是月几十万的人了，要不要也去印点名片比较好…
　　“那我就等你的作品了。”没拒绝未来的称呼，秋元康爽快的应了下来，这种身份的学生，就算真收下来他也不吃亏，就怕高坂雄介不愿意呢。
　　……
　　“请您坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板”空姐的甜甜的声音响起，未来从自己的回忆中惊醒，再看向窗外，已经能看见被白雪覆盖的大地…
　　啊，要到家了。

如果是ol之情人节（娜娜敏庆生5000+
　　“啊啊啊…干不完了，该死的领导，活该单身狗找不到对象，哪有情人节让人加班的啊。”看着手机上的数字成功的从20:59跳到了21:00，一向以工作冷静成熟处事不惊的桥本忍不住发出了发自内心的抱怨。
　　友善的递上了一杯热咖啡，深川麻衣看着抓狂的好友温言安慰到“不是每年都会加班的嘛，怎么今年这么激动，你看misa还在整理数据呢，听说最近才吊了个有钱的男朋友，平常心啦~”
　　被手里的表格折磨的濒临崩溃，桥本闻言扭头看向坐在斜后方的misa前辈，那张妆容精致的脸上明晃晃的写着‘我要死了’这几个大字。
　　“唉…”要是平时看见这幅一副表情自己一定要强忍着才能不笑出来，可现在的桥本奈奈未却只想叹气，都是同病相怜的人啊。
　　“不过往年娜娜敏不都是最淡定的那个嘛，怎么今年也开始加入‘躁动组了’怎么，有男朋友了？”今年干的格外悠闲的办公室室草若月出言问道。
　　经历了三年情人节连续被留下来加班放了女朋友三次鸽子被逼睡了三个月书房的若月今年直接放弃了任何情人节安排，他算是认清了，侥幸心理要不得，早点让他家玲香失望总好过爽约之后被收拾。
　　“…没有，只是约了朋友。”犹豫了一下，桥本否认到。
　　“什么啊，原来只是朋友，我还以为娜娜敏也终于找到男朋友了，还想让你介绍一下呢，朋友没关系啦，爽约也不会怪你的。毕竟情人节的加班日常，大家都能理解的。”挥了挥手，若月一脸无趣的表情，又开始对着电脑一顿噼里啪啦的敲击。
　　“哈…希望吧，她能理解就好了”电脑屏幕下方是已经重叠到看不出名字的文件夹名称，桥本奈奈未无奈的长叹了一口气，咬了咬牙，还是编辑了一条短息发了出去。
　　[抱歉，任务越来越多，今天可能无论如何都赶不上了…]想到昨天打电话时对方期满满的讲述着今天的计划，桥本就感觉自己按下发送键的手指承受着巨大的负罪感。
　　而且…明明她也很期待的啊…
　　再次深深的叹了口气，桥本任命的继续完成电脑上的单子，公司可不会因为是情人节就给她加班费翻倍，得不偿失，“唉……”，脑子里乱七八糟的想着事，连工作也不能集中，桥本苦恼的将微长的刘海从眼前扫开，她今天看样子就要和叹气干上了。
　　‘嗡嗡~嗡嗡’经历刚刚集中一点，被她放在桌上的手机发出了收到短信的声音。
　　顾不上手上算到一半的数据，桥本条件反射一般的拿起了桌上的手机。
　　[诶~明明很期待的，残念……
　　被娜娜敏抛弃了呢(ω`)
　　说笑的，工作加油~]
　　真是的，这究竟是在意还是不在意，真叫人搞不懂，当初明明是你………算了算了，先工作。
　　苦笑着合上手机，桥本强压下心中的骚动，用双手狠狠的拍了下自己的脸“专心工作！”之后就对着键盘噼里啪啦敲起来，手掌和脸颊碰撞发出了一声清脆的‘啪’，惊的身边的深川麻衣一脸不可置信的看向她。
　　最近的娜娜敏好奇怪…明明之前很冷静的一个人，最近却变的风风火火的，没什么安排不慌不忙的麦麦默默想到，好像一切变化都从桥本认识了那个什么‘朋友’开始，经常下班把腿就跑，手机看的次数也勤了，而且据她观察最近娜娜敏还升级了护肤亲化妆品的等级…这到底是什么朋友
　　问她她也不说，自己又不是会强逼人的性子，麦麦也只能相信看起来靠谱的桥本实际上也很靠谱，不会被社会上一些奇怪的人忽悠了去。
　　……
　　狠狠的敲击了一下空格键，保存，关闭，下方的工具栏重新变的干干净净。
　　终于搞定了，娜娜敏狠狠的伸了个懒腰，任僵硬的身体发出一串咔吧咔吧的声音，又完全放松瘫靠在凳子上，办公室已经空了一大半，剩下几个相熟的同事也在全心全意的对着电脑互诉衷肠，桥本拽出了被她冷落多时的手机，大大的22:45出现在屏幕上，哇啊…已经快十一点了，今年加班新纪录，在情人节的这一天成功达成。
　　也不知道高坂她在干嘛…看着手机的短信页面依旧停留在刚刚未来的回复页面上，桥本的思维发散起来，该不会自己放了她的鸽子就约了替补者1，2，3之类的人过节去了吧。
　　别说是她想太多，虽然在自己看来是个幼稚又傻乎乎的人，桥本却发现高坂未来竟然意外的受欢迎，连在街上被小姑娘拦住要电话这种恶俗的事情都发生过。
　　事后被自己抓着上下打量了一番，没什么特殊的啊，怎么就那么招蜂引蝶。
　　看着未来偷笑着说自己长得好看就是没办法的时候，桥本真是恨不得对着她那个漂亮的脑瓜狠狠的来一下，就像在老家对弟弟做的那样，但因为各种各样的原因还是忍住了。
　　……
　　有心想要发消息问问，有感觉这么做显的太小女生，桥本最终只是编辑了一条[终于下班啦，好累]发了过去。
　　将手机揣回兜里，桥本奈奈未将要带回家的东西装回包里，往日整齐规整的背包今天却显得有点臃肿，戳了戳碍事的盒子，里面有一块尝试了三次后终于让制作者满意的手制巧克力，但看样子今天是到不了该去的地方了。
　　尽量小声的向办公室里仍在奋斗的同事到了别，桥本奈奈未拎着包轻手轻脚的向楼下走去吗，这个时间也不知道还赶不赶得上末班车，打车的话黑心老板一定不会给报销的，真是愁人…还有晚饭也得找个地方解决下才行，就家边的便利店吧。
　　明明不是单身了，怎么觉得情人节还是同样的悲催啊，而且和以前单身时释然相比，总觉得明明可以有人陪还落得一人独处的境地更让人伤心。自怨自艾的摇着头，桥本溜过漆黑的一片的楼道，而且…而且、自己现在，真的不是单身了嘛…
　　单位的位置有些偏僻，情人节的晚上十一点，或许对于那些商业街来说正是人满为患的时间，可只有几座写字楼分部的街道上已经冷清的不得了，空无一人的城市街道让人感觉毛毛的，总觉得会有人从哪里蹦出来…
　　像是那个街边的小拐角，又像是这个电线杆后面…昏暗光线下的影影绰绰让人不安。
　　紧了紧刚出门就要被冷风刮透的小风衣，娜娜敏刚想往前快走了两步，被她认为可疑的电线杆后面就刷的一下扑出来一个漆黑的人影。
　　“哇啊！”刚准备逃跑，娜娜敏突然发现这个扑出来的危险人物自己认识。
　　“娜娜敏加班也太晚了吧，手都冻僵了，帮我暖暖。”对方笑嘻嘻的，自说自话的递过来一双手。
　　“未来……你怎么跑过来了，我不是说、好凉！”愣愣的看着眼前脸蛋都被吹红的人，桥本下意识的握住了伸到自己面前的手。
　　想问她为什么来了却不告诉自己就知道傻等着，又为那双冻透的手而心疼，桥本一时间又是哈气又是摩擦只顾着赶紧让这双手恢复她熟悉的温度。
　　“因为相见你呗~还能因为什么，娜娜敏竟说傻话。”看着娜娜敏耐心的帮自己暖手，未来有些小得意的咧了咧嘴角，不枉她出门前故意把一袋暖宝宝都忘在了家，不过桥本这下班时间也实在出乎她的预料，别看她穿的不少，现在却基本已经被冻透了。
　　“又不差这一天…”桥本小声责备到。
　　“可情人节只有今天这一天啊，我想和娜娜敏一起过，不过订好的电影已经过点了，餐厅也关门了~便利店也只有这个了。”未来把右手从娜娜敏的手中抽出，拉开拉锁，从大衣的内兜里掏出一个包子递给了桥本，包装袋上面还贴着她唯一的一帖暖宝宝。
　　本来是打算买饭团的，也不知是情人节生意太好还是无良老板导致加班的人太多，收到娜娜敏的加班消息，未来在附近的便利店只找到了这唯一一个包子。
　　哭笑不得的接过了这个暖宝宝包子的组合，感受着依旧温热的温度，娜娜敏都不知道现在自己是该感动好还是吐槽好了…有暖宝宝你倒是贴手啊，贴包子干嘛。
　　“快吃吧，回楼道里出，外面呛风，你这附近真冷清，就那么一家便利店还小的过分”未来说着将娜娜敏拽进楼道里，把门一关催促起来…
　　“哦，好…新开发的地方没办法，满满会好的。”小口的小口的咬着包子，娜娜敏回应到。
　　狠狠的抽了两下鼻子，未来看着吃包子的娜娜敏，狠了狠心转过身去，这是最后一个肉包子，她晚上只吃了一袋饼干，眼不见为净，眼见为馋啊。
　　看了看手里的肉包子，再看看某人装作看风景的背影，联想到附近那家便利店小到可怕的规模，桥本的心中一暖，她对自己真的很好…就是…
　　“呐，未来，一会你有什么安排嘛？”咽下嘴里的包子，桥本问道。
　　“呃…刚才找便利店的发现附近有个小公园，好像没什么人，雪也白白净净的，要不我们去溜达溜达吧…”
　　果然，又是这种堪称佛系的活动…
　　“公园会不会太冷了，我们还是找个暖和点的地方”桥本小心的暗示着。
　　“说的也是，那要不要去24小时的书屋，我正好知道一家，里面的咖啡很好喝，正好可以暖暖身子…”未来摸着下巴，若有所思的应和到。
　　“……”
　　将最后一口包子塞进嘴里，再咽下去，桥本将包子的包装袋在包里装好，一个用力推开门将未来拽了出去，沉默不语的走进后方那条没人的小巷，将比自己高了几公分的人抵在了墙边。
　　“娜娜敏？”突然被壁咚成了面对面的状态，未来整个身体都紧张了起来，向后绷直几分。
　　“高阿未来，我问你一件事，你认真的回答我。”桥本直视着对方那双干净的眼睛，里面明明白白的装着自己，这个问题她憋不住了，不问出来她真的寝食难安。
　　“嗯，你问吧。”听到是问题未来反而放下心来，她又没有隐瞒什么事。
　　“你、你是不是，性，咳咳，冷淡”
　　“……哈？你说啥”
　　桥本奈奈未已经和高坂未来交往半年了…这个刚表白完就把自己邀请去家里的人在自己忐忑的心情中竟然给自己来了个大型书籍讨论会，之后乖乖的让自己先洗了澡，等自己洗好出来后就发现她已经在客厅铺好了地铺。
　　第一天这种表现也算可以理解，说实话当时娜娜敏自己也是松了口气，要是对方真的提出了那种要求，她都不知道要怎么回应好。
　　可这条纯情路线就这么被未来走了下去，而且越走越远，不是说讨厌身体接触，像是玩闹般的搂搂抱抱是常有的事，走路更是一定要拉手才行，只是一但稍微越线，未来就像是含羞草一样缩了回去，哪怕再好的氛围也会被她笑闹着打乱，交往了半年，最亲密的行为大概是桥本有次发烧未来来她家照顾她以为桥本睡着时在她额头上轻轻的一吻。
　　……如果那不是她烧迷糊做梦梦到的话。
　　桥本也不是什么肉食系的女生，两人像是两条溪流般纠缠在一起，温和而水到渠成的交往方式她也很喜欢，可这事却像是一根刺一样扎在了她心头，她们是在正儿八经的交往耶，只是拉拉手，抱抱腰算什么，明明是两个成年人，难道自己就那么没有吸引力，她就一点都不想要？
　　可以你提出来我拒绝，但你不能一点都不提，这样的话，这样的话……
　　我会想很多的…
　　而且到底会不会拒绝还不一定呢，只是接吻的话…
　　只有嘴上女朋友女朋友什么的叫的勤，实际上只是在做朋友间做的事，这算什么啊。
　　心里复杂的活动自然不会说出来，落到嘴边就变成了那句略显搞笑的问题。
　　“你为什么会有这种问题啊！”未来忍不住笑了出来，到底是怎么产生出这种误会的。
　　“不要笑嘻嘻的，给我好好回答问题。”不满的伸手将那颗笑弯的头重新摆正，桥本一脸严肃的说道。
　　“当然不是”
　　“那你怎么！……算了，不说了，走吧，看书去，看一整宿，我最喜欢通宵看书了。”咬着嘴唇往外走，桥本奈奈未突然觉得自己有点委屈，当初明明是你先告了白，现在却像是只有自己一人傻瓜一样的在意。
　　实在是太傻了，一点都不像自己。
　　嘴唇被自己咬的微痛，明知道对方没做错什么，桥本还是像和什么发脾气一样快步向前走去，看书看书，你去找你的颜如玉去吧。
　　要不是她的胳膊被拽住绕后就落入了一个温暖的怀抱她一定会生气的跑掉的，她保证。
　　“为什么发脾气？”，被人从身后环住，温热的吐息伴随着含笑的声音在她耳边响起。
　　“完全！没有！发脾气…”桥本气的差点从未来怀里挣脱出来。
　　“……娜娜敏，真的已经完全接受我了？”说不上是喜悦还是试探，紧了紧抱住娜娜敏的胳膊，未来的声音再次响起。
　　“什么接不接受…”
　　“娜娜敏之前交往的是男朋友吧…我、很怕娜娜敏是一时心软答应了我，所以也很怕…会吓走了你。”声音越来越小，未来将自己的脸埋在桥本的脖颈处，她用出来120分的小心翼翼，生怕一点的额唐突会将佳人惊走。
　　“我要是不愿意我会说的啊…”桥本的声音软软的，身后温热的吐息顺着衣领仿佛要流进自己身体里，再被血液运送各处，让全身都温暖起来。
　　“不要，一点拒绝的可能性都不可以有，要是你反悔了怎么办，我…一点险都不可以冒。”未来说的飞快，她有的是耐心，她会一点点的试探，看她对自己的宠溺，看她无奈却容忍自己的任性，确定着自己在她心中的位置…然后去宠她，让她习惯生活中处处都有自己的存在。
　　当她的手习惯性的寻找自己的手，她的嘴吃惯了自己做的饭，她读的哪本小说都是自己推荐时，她家的住址，工作的地方，她心情好时爱去的地方，心情不好时爱去的地方，喜欢的品牌，爱去的饭店按摩店自己都了若指掌时，当她遇到事情第一反应就是给自己打电话时……就是自己可以美餐一顿的时候…某高坂明明是这么打算的。
　　可计划好像出了点意外，她的娜娜敏竟然比自己还要心急，当然这是各种意义上的好事，好的她现在拼尽全力才强忍住不笑出来。
　　“你是笨蛋嘛，哪有半年了还会反悔的…”女孩的声音柔柔的，却撩拨的未来心中火热，连话都不知道说什么好，只知道一个劲傻笑。
　　送开怀里的娜娜敏，仔细的拉好两人的手，未来一脸荡漾的拽着娜娜敏准备往路边走“趁着情人节还没过，我们回家…”打车必须打车。
　　“回家干什么？看书嘛…”
　　“今天不看书了，看你()σ。”确认了某件事，未来的脸皮又厚了几分。
　　“w(////°ｏ°////)w哈？”被拽着走向路边，桥本突然想起来自己包里的礼物，拉住兴冲冲的未来，掏出礼盒，带着几分刻意，直接怼到了未来脸上。
　　“诶？什么。”腮帮子上突然戳了个盒子，未来一下没反应过来。
　　“巧克力…情人节快乐。”桥本有些别扭的扭过了头，这场面有些青春的过分，甚至让她有些不适应。
　　“本命的？”拿到巧克力，未来开心的翻看起来。
　　“……不要还我。”果然没情商这点没什么变化，桥本有点后悔，就应该直接扒开塞她嘴里，免得她问东问西说些让自己害羞的话。
　　“要要要，哪能不要，我今天推了十来块就等这个呢。”重新拉起桥本的手，未来满意的将巧克力揣进兜里。
　　“等等，什么十来块？你给我说清楚”
　　“呃……没有没有，呀，这块巧克力晚上正好能用上。”后背一僵，未来拉着娜娜敏快速向路边转移。
　　“别糊弄我，等等，晚上用上又是什么意思？”娜娜敏大大的眼睛，大大的好奇。
　　“没事，怕你累，补充能量的。”
　　“哈？(°Д°)”
　　……
　　看着远处(`)(`)撒狗粮走远的两人，在娜娜敏之后不久加完了班，站在单位大楼里看戏许久一直没敢出来的深川麻衣终于长舒了一口气，刚才也不知紧张啥反正就是很紧张，憋着气差点没憋死自己。
　　不过，那就是娜娜敏说的朋友啊…还真不是男朋友…
　　嗯……再过几天就是娜娜敏的生日了，她好像在家边的书店里发现过教知识的百合漫，要不……
　　不过看样子今天是不赶趟了。
　　哎~先回家吧。

第一百六十五章 欢迎回来（为米佬万赏加更
　　在空姐的微笑中，未来拎着自己的行李下了飞机，冰爽的空气一下迎面吹来，说实话，在未来看来，这才叫冬天，光腿出门来不觉得冷还不下雪算什么冬天~
　　深呼吸一口略显冷冽的空气，看同班飞机的乘客纷纷到化妆间换上了雪地棉和厚棉衣，未来感觉自己的精神状态都好了几分。
　　在行李运送带上成功的捕获了自己的四个大箱子，未来推了一辆行李车轻轻松松的往外走，怎么说呢，从北海道去东京时，带多少东西别人好像都觉得你是进城的乡巴佬，而从东京回旭川，带这么多东西，大家都觉得正常。
　　刚出大厅，未来一眼就看到了站在最前面的外公和二舅，推着车的未来下意识的走快了几步，蹭蹭蹭来到两人身边。
　　“外公~二舅~”见两个人明明目标就在眼前却视而不见，还在抻着脖子到处找人，未来只能出声喊道。
　　“呀，未来，怎么拿了这么多东西”听见熟悉的声音，两人总算是看见了眼前的未来，看着满当当的行李车，外公忍不住惊叹到，这是直接把半个家搬来了吧…
　　“当初我去的时候外婆就是找不到这么多行李箱，不然绝对不会比这少。”想起自己当初艰辛的进京路，未来就眼含热泪。
　　“哈哈哈，好，不说了，是外公多嘴，你能安全回来就好。”端详着半年未见的外孙女，情绪内敛的外公也难得放肆的大笑起来，接过未来手里的行李，转身向外走去“我们先回家，你外婆还在家里等着呢。”
　　本来是准备过来出力气的，结果父亲丝毫没有给自己表现的机会，安本正林只能接过未来手里的电脑包和小提琴包追着父亲的身影向外走去。
　　“未来你是不是又长高了？”一边向外走，安本正林开始和许久未见的外甥女搭话。
　　“有嘛？我也很久没量了…感觉应该稍微高点了吧。”未来摸了摸自己的头顶，她知道自己应该还在长个子，但速度已经慢下来了，裤子也没有变短的趋势，就算长高了应该也不会很多。
　　“长高了长高了，你之前还没到我下巴的，现在都快到我嘴巴了。”安本正林笑眯眯的说道，外公的身材就算比较高大的，虽然惠子外婆很娇小，两个舅舅却都继承了外公的身材，身高都在一米八左右。
　　“没到你下巴？那都什么时候的事了…该不会半年不见把我和别人搞混了吧”未来没好气的吐槽道，就算长个子也不可能长那么多，根据未来自己估算，之前自己是一米六三，现在也就一米六四，最多不超过一米六五。
　　“哈哈哈哈，还是和未来你说话最有意思，对了，你妈妈现在过的怎么样。”自己和哥哥家里都只有个臭小子，未来又是在两人还没结婚时就抱到安本家养着的，在两人的眼中，未来就像是自己家里的女儿，而且和未来小时候那乖巧懂事又好带的样子相比，自己家的臭小子真是怎么看怎么糟心…
　　都是因为有未来小时候的特例在，他还以为养孩子是一件很简单的事情，直到自己儿子出生，简直是给了他迎面一击，恨不得把他塞回去重新锻造一遍。
　　“妈妈啊，好的很，掌握着家中的财政大权，爸爸和哥哥们也很好，大家都很好。”未来说着有点怀念起来，都是自己的家人，对自己还都很好，一起生活了半年，现在要分开三年，她又怎么能说一点情绪没有。
　　“都好就好，等有机会邀请他们一起来家里玩玩，舅舅招待他们，我还没见过我那两个大外甥呢。”感受到未来的情绪，二舅赶紧把话题往回带，未来给家人的感觉总是懂事又可靠，甚至会让他们忘记这还是个不满十四岁的孩子。
　　“嗯，会的。不过我那两个哥哥可挺有性格的…”想着自己那两个二货哥哥，未来也忍不住露出无奈的笑容。和这两个人天天在一起是会感觉有点吵闹，但要是突然离开的话，可能还会感觉有点小寂寞呢。
　　“对了，二舅，你那边的滑雪场还开门嘛，一冬天没滑雪了，好想玩玩啊。”二舅现在经营的产业类似小型度假村，里面有小牧场，温泉酒店，还有个小型滑雪场。
　　“开啊，今年北海道的雪都很好，但未来你想滑雪舅舅可以带你去大滑雪场玩啊，我那里那个太小了。”安本正林直接许诺到“正好你弟弟之前还闹着想出去玩玩，我把他一起带上，有你在我也能放心点，不然那小子到了雪地上跟个大耗子似的刺溜刺溜到处滑，我也追不上他。”
　　“这个没问题”未来爽快的答应下来，虽说十个北海道的孩子里至少有八个会滑雪，但会滑的孩子里也分滑的好坏，未来和二舅的儿子安本宗人就属于比较有天赋，第一次上板就能滑，玩了几年已经能到处乱窜，其中未来是自己水平好，技术稳当才敢去挑战点难度，而宗人颇有几分虎了吧唧的感觉，问他敢不敢就是敢，见到坡就是个冲，搞得二舅每次滑雪都为儿子担心不已生怕出了什么意外。
　　……
　　坐着二舅开的车子，未来感觉自己好像是一盘磁带按下了倒带，从机场一路回家，看着街边的景色越来越熟悉，半年的时间就像是周末出了趟远门，没有给她带来任何陌生感。
　　车子停在了大门口，熟悉感更盛。
　　未来从车上跳下，来不及拿行李就想往门里走，迈了两步才感觉不对，又转过身来不好意思的挠挠头准备帮外公舅舅一起取行李。
　　“搬东西的事情哪里用得上你，赶紧进去吧，看看还认不认识家了。”外公笑着打趣道，把伸手想拎行李的未来直接打发走了。
　　“怎么可能不认识…”对外公的质疑表示不满，未来也没有矫情，直接跑到大门口，从衣兜里掏出早就准备好的钥匙插进了锁眼。
　　扭动钥匙发出一声干脆的‘咔嚓’声，压下把手，未来拉开了家里的大门，像是之前每天放学回家时那样向屋内喊道
　　“ただいま（我到家啦）”
　　家中，正往桌子上端菜的惠子外婆先是一愣，看着熟悉的小人儿从门外一下跳了进来，脸上的笑容就再也压不住。
　　“未来ちゃん，お帰り（未来，欢迎回来）”

第一百六十六章 成精的鸟
　　被外婆抓在手里上下左右检查了个遍，最后得出了未来不仅没有什么毛病，还长高了点的结论后，未来终于被获准放归自己的屋子。
　　推着已经被外公和舅舅搬进屋里来的四个箱子，未来开开心心的回了自己的房间。
　　还是熟悉的屋子，和离开前没有多大变化，就像是自己还一直住在着似的…也不对，变化还是有的，比如说比自己住的时候干净立正了不上，所有东西都井井有序的摆放着，而未来住的时候，屋里只能说是不乱，让她保持卫生没问题，一尘不染就太为难她了。
　　抱着某种无聊的心里，未来用手指在各个容易藏污纳垢，自己收拾房间时一般都直接略过的缝隙里戳了戳，不出意料，干净，没有灰…哇，这是谁家的媳妇，打扫卫生这么棒，未来在心里不知道把谁夸了一遍。
　　将箱子暂且堆放在房间的一角，未来瞥了瞥放在自己桌上的陌生白熊罐子，不知道为什么，她总觉得那只熊傻乎乎的笑容有点眼熟，可在脑海中过了一遍自己熟悉的人也没有对得上号的，吐槽了一句‘笑的真傻’未来就不再管那只白熊，跑到窗边看自己的宝贝鹦鹉去了。
　　“拉面，饺子~有没有想我呀~”猛的撩开了鸟笼上的遮光布，未来冲着两只鹦鹉兴冲冲的喊道，半年未见她也有些想这两只小可爱了。
　　毕竟是未来从小养起来的，拉面和饺子对未来的印象还是十分深刻的，眼前一亮，见到一张熟悉的脸出现在面前，两鸟立刻激动起来，冲着笼门的地方跳来跳去，嘴里还嘎嘎喳喳的胡乱的叫着。
　　“不要叫不要叫，爸爸这就给你们放风。”自从桥本奈奈未认下了鸟妈妈的名号，未来就当仁不让的占下了爸爸的地位，这段她不在的时间和娜娜敏聊起两鸟也是用谈孩子的语气聊的。
　　将两只略显激动的鸟儿从笼中拿出来放在自己腿上，情感比较丰富的饺子立刻用自己的小脑袋开始蹭未来的手，一副求抚摸的样子。
　　拉面在未来的腿上来回蹦跶了几下，释放完多余的精力才发现另一边饺子已经舒舒服服的躺倒享受未来的撸毛服务了，呆立片刻，一股难言的委屈从拉面的心中蓬勃而出，一委屈他就激动，一激动他就想说话，一说话他就把最近经常说的话说出来了
　　“未来，爸爸，大笨蛋”
　　还没等高坂未来反应过来，听到拉面说话的饺子下意识的接话道
　　“未来，爸爸，离开家不好。”
　　未来：(((;;)))？？？这是谁教坏了我家娃，直呼为父的姓名不说，还学会说坏话了。
　　严父慈母，看来不让你们看看我的手段是不行了，未来二话不说选择了说话明显更过分的拉面，一个掐脖将壮实的小鸟提溜了起来。
　　“行啊，半年不见长本事了，还敢叫我笨蛋，说，是谁叫你们的！”嘛…虽然未来自己心里心知肚明是谁教的，但娜娜敏能叫就代表你们能叫嘛，开玩笑，这种事情必须尽早制止，区区一只拉面，再不管教一下不得出去丢她的脸。
　　也不知道是真的听懂了还是随便一喊，被未来提在手上的拉面弱声弱气的喊了声“娜、娜拉敏…”
　　……这孩子真成精了？
　　没想到真的形成了对话，未来自己的看着拉面的眼睛，这鸟身子里不会装了个什么奇怪的灵魂吧…不对，要是真有个人的灵魂那现在的表现怎么也显得太笨了些，所以说，还是她的这对鹦鹉太聪明了？
　　…明明小时候还挺普通的，感觉越长大越聪明，现在已经能听懂点人话，难道自己真的是德鲁伊，养动物还能增智商。
　　拉面可是两鸟中比较笨的那只啊，这么说饺子就更…为了验证自己的想法，未来抓着看见自己提溜着拉面正怯生生躲在一边的饺子，柔声问道“饺子乖，告诉我，这段时间是谁在照顾你们啊”
　　饺子的小眼珠提溜一转，像是在思考一样歪了歪头，小声说道“娜娜敏”
　　“那在娜娜敏之前呢，你们小时候是谁在照顾你们啊”未来继续问道，一次提问还存在巧合，万一这俩孩子就是喜欢说娜娜敏呢。
　　“未来，爸爸”这回基本没怎么停顿，饺子直接回答道。
　　我天，石锤了，未来怔怔的看着一脸乖巧的饺子，怎么办她家鹦鹉好像要成精了，她是不是应该给拉面和饺子找个学校，别耽误两个孩子将来考大学。
　　不行，这个天赋不能浪费，知道了自己鹦鹉又这个天赋，未来决定加强对两鸟的培养，能和人对话的鹦鹉，这是多少养鹦鹉的人梦寐以求的事情，未来也不例外，爸爸都当了，就好好教育孩子吧。
　　将鹦鹉放在笼外的把杆上，未来给两鸟一鸟塞了个干果零食，教育的事不急，她要先把从东京给大家带回来的东西给大家分一分。
　　把四个箱子里最大的那个拉了出来，也不打开，未来直接将箱子拉到了客厅。
　　外公已经换好了家居服在客厅和二舅聊天，稍晚点的时候下班的大舅也会过来一起给未来接风。
　　直接当着大家的面将行李箱拉开，未来开始了自己的份礼物大会。
　　“这个是给外公外婆买的羽绒服，说是国外的最新款，在东京卖的很好，反正我在旭川没见过，就给你们买了一件，这个是给二舅你的，我也不知道买什么好，就给你买了条领带，还有浅草寺和东京车站的限定点心，可以给表弟尝尝，给舅妈带的是一套SK-II的套装，大舅的和你的一样，正好一人一份。”
　　将东西从箱子里取出来分给几人，一个箱子就完全空了下来。
　　“你这孩子，我们什么都不缺，你带什么东西啊。”
　　“就是，你还没赚钱呢，东京我们又不是去不了。”
　　几个大人嘴里说着抱怨的话，脸上的笑容却怎么也停不下来，外婆更是直接将羽绒服穿在身上，来回翻看，喜欢的不得了。
　　未来也不在乎几个大人口中的抱怨，那是她早就预料到的事，或许几个大人以为是她父母买的单，但这些其实都是她用稿费买的，出门一趟不给家人带些东西她总觉得不完整。
　　看着几人的笑容，未来自己也忍不住笑了起来，笑着笑着突然想起了自己床头的那只白熊，等…那笑容的既视感，不会是因为像我吧。

第一百六十七章 预计的惊喜（为兰城新月加更1
　　未来她们学校的期末考试是从二月二十六日开始的，按理来说未来还可以在东京赖一星期，复习之类的事情在家和在学校对她来说没有什么本质性的区别，她之所以这么火急火燎的跑回来当然是为了另外一件事。
　　“嘿嘿…明天就可以给娜娜敏一个惊喜啦~”拍了拍放在床头的陌生白熊的脑袋，未来笑容中充满了小得意。
　　虽说不是她的熊，但放在她的房间里，就不能阻止她来拍头。
　　没错，明天就是2月20日，也就是娜娜敏的生日，自从两三岁从幼儿园认识后，未来就基本没有错过桥本的任何一个生日，小时候即使没有得到桥本家的邀请，我们自觉的未来同学也会求惠子外婆将她‘送货上门’送礼去。
　　长大后就更不用说了，桥本每年的生日都留下了她的痕迹，为了不错过娜娜敏的十五岁生日，未来果断的将返程日期提前到了二月二十号之前，并且特意避开了娜娜敏会来自己家的周末，选择了大周一赶回来。
　　休息了一天又在家里收拾了一天东西，明天就是激动人心的时刻了，也不知道娜娜敏看见她会不会很开心，要是开心的话会不会冲上来抱她，要是抱开心的话，会不会赏她一口…哇啊啊啊啊，不行，不能想了，太刺激了。
　　抱着期待又忐忑的心情，未来将被子一蒙睡了过去。
　　……
　　没有去学校，未来的‘娜娜敏生日惊喜’是在桥本家准备的，桥本父母初五就一起返回了札幌，现在的桥本宅里就剩下了桥本姐弟，而2月20号又是个周三，当下午未来拎着一大堆东西用自己的‘桥宅钥匙’打开大门的时候，屋子里理所当然的一个人都没有。
　　果然，还是熟悉的样子…看着熟悉的房子，未来满足的吸了口气，有种二次回家的感觉。
　　没办法，未来对这座房子的熟悉度和自己的房间没什么区别，像是因为泡水而被迫更换的地毯和重新刷过的墙壁，明明是微小的变化，但她全部都能看出来。
　　将事先买好的拉花气球之类的东西展开，吹好，装饰在墙壁上，未来看着本来干净整洁的房间被装饰的乱七八糟，满意的点点头，娜娜敏有洁癖她知道，反正最后她会陪着一起收拾的，所以没有问题了~
　　装饰出一个富有生日气息的房间是庆祝娜娜敏生日的第一步，第二步嘛，自然就是一顿丰盛的生日大餐啦，而最能体现自己心意的自然是一顿丰盛的手制料理了，从随身带来的背包里拽出实现准备好的食材，未来打算来一道中式的辣子鸡，再来一道西式的煎牛仔骨，最后再搭上一份日式海鲜汤，主食嘛，就普通的白米饭好了。
　　哦哦，最重要的蛋糕她没有自己做而是在旭川最好的蛋糕店订了个6寸的小蛋糕…不是她不想自己做，可是在东京的n次尝试都以各种不完美的情况结尾，不知道为什么，她就是没法烤出一个平整的蛋糕，虽然口味甚好，但造型就是很不美观，最终将理由归结于自己可能没点甜品方面的技能点，未来乖乖的选择了外买蛋糕。
　　将带来的蛋糕放在冰箱里，未来露胳膊挽袖子站在了桥本家的厨房里，这顿饭绝对要拿出自己的百分之一百二十的功力，绝对要一举拿下娜娜敏的胃，让她有个永生难忘的生日。
　　说实话，未来甚至考虑过找个等身高的纸箱把自己装进去当礼物送给娜娜敏，只是考虑到这种方式实在是太不实惠了点，本着吃好喝好玩好才是真的好原则的未来还是放弃了这种浮夸的惊喜方式，将表现形式落在了展示厨艺上，至于生日礼物嘛，她另有打算。
　　看了看墙上挂着的表，已经是下午四点了，根据她平时和娜娜敏的联络时间点看，一般桥本是不会晚于晚上六点到家的，好嘞，开干~
　　自认为筹划周全，未来一个人在厨房里热火朝天的干了起来。
　　……
　　天已经全黑了，桥本娜娜敏拖着稍显疲惫的步伐向家里走去，今天是她的生日，明明在她这个年纪的孩子应该是最期待生日的，但她却没什么期待感…说到底，长大一岁这种事只会让人感慨而不会让人开心，让人期待不已的是‘生日’这件事为普通的一天富裕了特殊的含义，在这一天，家人朋友会团聚在你身边，对你说着祝福的话，送给你喜欢的礼物，如果你是小孩子的话，说不定还可以获得一日限定的任性资格。
　　但这些对她来说都显的有些遥远，特别是今年，显的格外的遥远。
　　往年还多少有弟弟和未来陪着她一起过，要是正好赶上父母不忙还能全家人自己过一下，当然了…这种集合全家人的生日如果她没记错，应该只出现在她十岁以前。
　　可今年呢，父母在札幌回不来，早上已经给她发短信祝福过了，还说给家里留的那张银行卡上打了一万日元让她随便买点什么，弟弟桥本健太的学校正赶上冬季修学旅行，要去函馆待四天，她才不会因为自己过生日就不让弟弟去参加小学六年中唯一的远途集体活动…而另一个家伙又在东京享受家庭的温暖…
　　想到这里桥本就更闹心起来，掏出电话看了看，还是没有消息…这可是已经晚上了，就算不打电话来说一声，至少也要发个消息庆祝一下吧，该不会是把今天是自己生日这件事忘了吧。
　　大骗子，还许愿什么要永远和自己在一起，连自己的生日都记不住…她可是记未来的生日比自己的都要认真几分，赌气的将手机合上揣回兜里，她今天还就要堵这一口气，看自己不打电话未来会不会打过来主动祝她生日快乐。
　　只要是在十二点之前给她打电话过来…她就勉强原谅她，要是彻底忘记的话，之前还好意思说什么想她，哼哼哼，这辈子她都别想听自己说第二次了。
　　跺了跺脚，桥本奈奈未下意识的加快了几分回家的脚步。

第一百六十八章 阴差阳错（为兰城新月加更2
　　当然，桥本的这个生日也没有那么孤单，她在学校的人缘不差，更有一群始终惦念着她的篮球队小学妹，今天白天在学校也是受到了一大堆祝福和小礼物，放学后，班里几个平时玩的比较好的同学还约了她一起出去吃了顿饭。
　　想到回家也不过是自己一个人，娜娜敏没怎么犹豫就答应了下来，大家去了一家很受学生欢迎的汉堡店，一个女生还准备了一个蛋糕，但另娜娜敏不解的是明明是自己的生日，那几个人却不知怎么怎么就搞起了蛋糕大战，生怕奶油沾到自己身上，娜娜敏连饭都没怎么吃，就顾着躲了。
　　好早大家都知道娜娜敏有些洁癖，也没有哪个不长眼的主动往她身上砸，只是可惜了那些看起来很好吃的汉堡，基本已经被混战中的奶油污染了，让人看着就没什么食欲，娜娜敏还是从餐盘中拯救出一盒没开封的薯条才算是勉强拯救了自己咕咕叫的肚子。
　　饭没吃饱，还出了一身汗，但看着同学们全都一副尽兴又开心的样子，桥本也只能陪着大家一起笑，大概是最近复习考试的压力很大，大家都憋坏了，能借着自己生日的机会让大家发泄下也是好事吧…
　　啊，对了，蛋糕，桥本突然想起了自己的生日蛋糕，在蛋糕大战开始前，同学是有好好给自己切了一块的，可她还没吃两口，那边就开始了奶油乱飞，自顾不暇的娜娜敏自然顾不上保护蛋糕，后来也不知道沦为了谁的弹药，明明是自己的生日蛋糕却只尝了个味道，好亏啊。
　　吃完饭后大家又去了KTV，着重的唱了些发泄系的歌曲，推脱不过，桥本奈奈未也唱了两首，只觉得嗓子快要冒烟，压力不但没有减少还略有增加。只能一边佩服同学们的铁嗓子一边默默的躲在一边防止被再度点名唱歌。
　　从KTV散场后，桥本奈奈未去了趟的惠子外婆那里，不是亲生的外婆，但惠子也是被桥本归结为亲人的一档里，一个乱七八糟的生日会结束后，桥本本来是想去惠子外婆那里住一晚的，终究是十五岁的少女，再坚强也不想在生日的那天一个人在房间里孤零零的度过，哪怕让她帮忙收拾收拾卫生也能感觉好受些…
　　没想到这点小小的愿望也没能实现，打开未来家的大门，坐在客厅看电视的惠子外婆看着她露出了无比惊讶的表情，然后就匆匆忙忙的说今天家里有客人，不方便，可能不能招待她…
　　本来就是自己没有提前告知就上门，听到惠子外婆的话，桥本立刻就降低了音量，小声的和惠子外婆告别。
　　可刚转身走了两步，惠子外婆又打开门来冲她喊道“娜娜敏，生日快乐哦~早点回家”
　　虽然有点奇怪惠子外婆像是催自己回家的行为，娜娜敏还是为这位老人能记着自己的生日而内心温暖。
　　心中对未来的小脾气也更增加了一层，外婆这个没陪我过过生日的人都能记着，你陪我过来十来次生日你还能忘？
　　没有其他地方可去，桥本奈奈未终究还是站在了自己家门口，窗户漆黑一片，这么折腾了一大圈，已经差不多晚上十一点了，但时间晚点也挺好的，回去洗个澡就可以准备睡觉，睡醒了这个生日就算是平安过去了。
　　唔，可是，还没有等到未来的电话…万一未来要是看错了日子晚上十一点多才发现怎么办，对了，随便做点东西吃吧。肚子这么饿也睡不好，吃点东西再洗个澡估计就十二点了，就这么办吧。
　　在心里规划好接下来的行为，桥本奈奈未叹了口气，打开了家门。
　　……！！！
　　家里这是咋的了？！
　　遭贼了还是进错房子了？！
　　看着花里胡哨的客厅，桥本下意识的后退一步退出大门，确定了一下是自己家大门没错，才再次迈了进去。
　　房间里没开灯，黑暗的房间给她带来的是不安的感觉，后背靠着墙壁，桥本小心的用一只胳膊去够开关，大门也没关，做好了一但情况不对随时就可以跑的准备。
　　“啪”的一声，房间被亮黄色的灯光充满…
　　视线难以控制的被缩在沙发上的人影所吸引，“未来……”大脑没来及发射任何信号，嘴巴就这么吐出了她的名字。
　　怎么可能，她不是在东京吗，桥本奈奈未感觉自己的头脑有点发懵，这算什么，还没睡着就开始做梦了？
　　脑海中突然回忆起今天的种种反常之处，一向积极的不得了的未来竟然一天没给自己发祝福消息，还有看见自己一脸惊讶急着赶自己回家的惠子外婆，娜娜敏大概明白了事情的经过。
　　看见未来的一刻身体就放松了下来，桥本回身将大门关好，轻手轻脚的走向沙发，被未来准备的拉花装饰的跟盘丝洞似的客厅给她的行进造成了不小的阻碍，小心的拨开乱七八糟的装饰物，生怕破坏了未来准备的布景，桥本不禁在心中吐槽未来这不知道和谁学的审美。
　　克服蹭蹭阻碍来到沙发边，桥本俯下身来，伸手戳了戳未来的脸蛋，脸上挂满了无奈的宠溺，小声念叨着“你啊你啊，也不知道提前说一声，哪怕说往家里寄了东西把我提前骗回来也好啊，就这么傻等着，要是我今天不回来你可怎么办。”
　　未来本就睡的极不踏实，刚才娜娜敏开灯的时候就已经半梦半醒了，现在被戳了几下，便迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　眯着眼睛适应了下明亮的光线，当看见蹲在自己面前的娜娜敏时，未来感觉自己眼泪都要留下来了。
　　“娜娜敏，你终于回来了。”这声音听者伤心，闻者落泪，未来一脑袋扎进了娜娜敏怀里。
　　按照六点回家的标准坐好了晚饭，未来就一直在默默的等待着娜娜敏的归来，结果等啊等，等的她黄花菜都凉了也没等到娜娜敏的回归，打电话又怕暴露，只能一遍又一遍的看向窗外，桥本家的窗户都要被她看漏了。
　　最后孤独寂寞还冷，未来就蜷缩在桥本家的沙发上迷迷糊糊的睡了过去。

第一百六十九章 你……（为兰城新月加更3
　　看着家里被布置成了这个鬼样子就知道未来应该忙乎了不短的时间，而且周日的时候娜娜敏还在未来家住呢，也就是说未来应该是刚回来就跑到她家准备给她过生日来了，她却几乎放了她一晚的鸽子。
　　搂着未来的脑袋像是哄小孩一样，桥本又是心疼又是好笑的说道“我不回来你也不知道打个电话给我暗示一下，就这么干等着，傻不傻啊你。”
　　鼻间萦绕着熟悉的暖香，未来舒服又委屈的拱了拱，“我不是怕暴露了没法给你惊喜嘛…”
　　“这能怎么暴露，我家里又没有会一直叫‘这里是桥本家’的钟”娜娜敏发现自己简直搞不懂未来的脑回路。
　　“我是怕健太突然回来之类的发出声音好不好”未来也反省了自己的实心眼，但嘴硬的不肯承认。
　　“好好好，你有理，结果等到现在…你要是早告诉我，我肯定一放学就回来了。”现在搞得她浪费了一晚的时间，还以为未来忘了自己的生日生了一肚子气。
　　“时间…呀，现在几点了！没过十二点吧，你说你放学不回家瞎跑什么，我生日祝福还没说呢”桥本的话提醒了沉浸在怀抱中的未来，慌里慌张从娜娜敏怀里弹起来抬头看向墙上的表。
　　“还好还好…算你还有心，知道12点之前回家。”短时针刚刚越过11没多久，时间勉勉强强的停留在了2月20日内，未来松了一口气，总算是没有错过这个生日。
　　未来满口埋怨的话桥本奈奈未也不生气，不如说当看见未来蜷缩在她家沙发上等她回家给她过生日的一瞬间，桥本奈奈未的心情就变的无比的好，一种难以表述的情绪在她心中翻过来倒过去，怎么也平息不下来，别说未来是怕没赶上生日说她两句，就是未来现在把难洗的奶油抹她一身，娜娜敏也能笑眯眯的接受下来。
　　“嗯，是我回来晚了，抱歉…不知道你会过来，同学给我一起庆祝了下，吃了点东西还去唱了歌，就耽误到了现在。”心情好就脾气好，娜娜敏柔声解释着今天的行程，眼睛亮晶晶的看着半趴在沙发上的未来。
　　这个嬉皮笑脸的小人儿她已经很久没见到了，再次见到这幅在她面前卖萌耍宝的样子，只觉得怎么看都看不够。
　　“啊…你吃完饭了啊，也是呢，都这么晚了。”未来突然失落，总觉的自己这一天的忙乎都是在瞎闹…除了把自己折腾的够呛之外毫无意义。
　　“算是吃啦，怎么，未来一直没吃饭等我嘛……那等我下，我去给你做点东西吃。”看了看时间，娜娜敏说着就准备起身去给未来做点东西吃，正好她也饿着呢，能和未来一起吃的话，即使是一碗普通的速食拉面也是完美的生日宴。
　　“不是，其实我…那你给我做吧。”下意识的拉住了娜娜敏的胳膊，未来刚想说自己其实准备了大餐，但转念一想，不对，这可是娜娜敏要亲自给自己下厨，自己有多久没尝到娜娜敏的手艺了…马上松手改了口
　　可就算是未来不说，已经被她摆在桌上的食物又不会跑，娜娜敏刚走到厨房就发现了之前未来准备好的‘丰盛晚宴’。心中一动，扭头看向坐在沙发上一副若无其事样子的高坂未来。
　　“你特意给我做的？”娜娜敏的声音里带着不加掩饰的愧疚，心中暗怪自己去参加什么生日会，不但把辛苦跑回来的人晾在家里差不多一整晚，还错过了对方亲手制作的生日大餐。
　　“没有！”未来却否认的飞快
　　“不是你还能是谁，难道家里进了贼，知道我过生日，给我做了顿饭？”娜娜敏都不知道这话要怎么接下去才好，这能笑着反问道。
　　“唔…可是我想吃、娜娜敏做的饭”未来小声争辩到。
　　“我明天早上给你做就是了”娜娜敏的心中一暖，顺口承诺到。
　　“……别骗人了，你早上起不来的。”未来满脸都写着我不信。
　　桥本奈奈未什么都没说，在未来看不见的角度里偷偷咬住了下唇，哪有什么绝对的起不来床呢，只是知道有人一定会把自己从床上叫起来的撒娇罢了，若是知道没人会来，一个闹钟不行两个闹钟不行，三个四个加上一个弟弟，总是能起得来床。
　　不过是迟到的时间久一些，来不及吃早饭罢了…但今天，会叫她起床的人会来了。
　　唇角勾起不易察觉的曲线，娜娜敏快步走回沙发边，一把将未来拽了起来走向已经完全凉掉的美食“未来你不是会叫我起床的嘛，早点叫我就好，而且”顿了一下，娜娜敏冲着未来露出了一个羞涩的笑容“而且，我想在生日这天吃未来给我做的菜~”
　　“唔啊…”心跳一瞬间加速，未来惊有些慌乱，只知道机械的跟在桥本身后向餐桌走去，也不知道有没有同手同脚。
　　“不行嘛？”从碗柜将两人的餐具拿了出来，娜娜敏回头问道。
　　“那我、我帮你热热”未来觉得自己的脸热的厉害，简直让人怀疑是不是下一秒就会烧起来的程度。
　　手忙脚乱的将桌上已经凉掉的菜端回厨房重新加热，高坂未来再次确认了一件事，她，对娜娜敏的要求没有任何抵抗能力。
　　……
　　一顿不算完美却温馨十足的晚餐过后，两人并肩靠在沙发上小憩。
　　很久没见的两人本应有很多话要说，可基本每天都会打电话又让两人就像天天见面一样没有什么新鲜事可说，突然见面，竟一时不知从何说起，结果就这么一言不发，默默的靠在一起。
　　“你…”
　　“你…”
　　几乎是同一时间，沉默不语的两人同时张口
　　“你先说”
　　“你先说”
　　又一起谦让。
　　“噗…你先说了”连说话都能默契成这样，久违的感觉几乎瞬间冲去了两人之间若有若无的距离感。
　　“那我先说，你的生日礼物是我在东京挑的基本书，感觉你能喜欢，放你房间里了。娜娜敏呢，要说什么？”未来的生日计划本来就是以送自己为主，虽然出了点差错，好在结果不差。
　　“我想说…已经很晚了，你就在这里睡吧……我去给你找衣服，你先去洗漱吧”没等未来回答，娜娜敏就嗖的站起来向自己房间走去。
　　“哈？这还用特地说嘛，我本来也没打算走啊…娜娜敏，好奇怪。”未来奇怪的摸了摸头，自己在桥本家留宿不是理所当然的事情吗…怎么还特意说出来，今天的娜娜敏，好奇怪啊。
　　——初中篇完

第一百七十章 新的征程
　　“那我出发了。”和收拾桌子得到惠子外婆摆了摆手，未来蹬着自行车开始了自己的一天。
　　因为学校那没有可以直达的公交车站，大多数旭川西高的学生都直接选择自行车这种简单便利的交通工具来上下学，五月的气候正是最适宜的时候，风儿吹拂过身体，空气中尚余一分凉意，阳光却又能带来一分暖意，两者形成了美妙的平衡，让未来愈发享受骑车的过程。
　　未来上学前的第一站地并没有改变，按照惯例提前四十分钟从家里起床，未来骑向了熟悉的地方。
　　……
　　“娜娜敏，快起床，早饭做好了，我去把午饭的便当装好，快起来。”连围裙都没有摘，未来打开桥本奈奈未房间的大门，两步走到窗前一把拉开窗帘让阳光照进房间，再一把将为了躲避阳光而将脑袋埋进枕头中的女孩一把揪了出来，整个动作入行云流水一般的流畅，充分的显示出操作者的熟练度。
　　“嗨…我知道了，这就起来。”桥本甩了甩睡的乱七八糟的头发，掀开被子坐了起来。
　　可能是年纪的增长多少带了些许觉悟上的进步，娜娜敏现在已经可以做到被叫醒后自己从床上爬起来而不用未来祭出湿毛巾这种法宝了，也多亏她的进步，未来现在基本也不再面临女孩被强行唤醒时充满怒意的巴掌了。
　　“绝对不可以再睡过去哦…”向外走着，未来不放心的嘱咐着，这种情况也有一定发生的可能性，属于随机性事件，不受任何人控制，纯粹看床的吸引力强不强。
　　“知道知道，不会的~”冲着未来挥挥手，桥本不舍的拍了拍枕头，伸了个懒腰，离开了松软的床铺。
　　起床成功~看来今天也会是不错的一天。
　　洗漱，换上高中的校服，桥本走向自己厨房，三分便当已经被装好放在案板上等待三人带走，未来和健太也已经在饭桌上坐好等她一起吃饭。
　　“我开动啦”×3
　　一边吃着只是普通早餐必备的茶泡饭，煎鱼，和鸡蛋卷，桥本还是忍不住在心中感叹，未来的手艺真是越做越好，别的不说，超过桥本母亲的手艺是肯定的，在她的认知范围内，也就惠子外婆的手艺能和她有的一比。
　　桥本奈奈未的感觉不错，未来的厨艺确有长进，尤其是传统和食的料理手法，以前她总是有点看不上这些做法简单的料理，认为无法和自己记忆中的中华美食料理手法相比，自然做的不怎么认真，自从在东京的那家秋元康老师推荐的饭店吃过之后，未来才发现原来是自己小瞧了这门手艺，从东京回来后就一边和惠子外婆认真学习，一边在网上书店买了些相关烹饪书籍，全当是给自己扩展知识兴趣爱好，或许是因为她的底子好，也可能是因为她对厨艺颇有天赋，反正学习了一段时间就颇见成效，得到‘食客’们的一致好评。
　　吃完早饭，将便当装好，家里的一小两高三名学生就踏上了新一天的征程，和未来一样，桥本奈奈未也买了辆自行车每天骑着上学。
　　没错，就在今年的四月一号，未来和桥本来到北海道旭川西高等学校报到，成为了两个光荣的高中生。
　　旭川西高的校服设计的很好看，在霓虹初中女生的校服多数以水手服的款式为主，到了高中校服则以工作时穿的正装为模板设计成小西装的样子，又被称作JK制服，北海道的五月穿的是春秋的制服，西高女生制服的下身是黑色及膝短裙，上身则是合体的白色衬衫外加一件淡蓝色的针织背心，再打好暗红色的条纹领带，即使比上东京的一些学校看起来也是毫不逊色，据说有些学生甚至为了穿上这套校服而特意选择了考旭川西高。
　　离学校越来越近，骑车上学的学生就越来越多，在校门口下车和老师问好后，未来和娜娜敏一起将车子在专门的停车处停好，向着班级走去。
　　不知是不是无法解释的上天注定，两人在同级的9个班级里还是被分在了一起，高一7班，两人的新班级。
　　拎着书包走在走廊中，有不少同级生和两人打招呼到。
　　“啊，高坂同学早上好。”
　　“是高坂同学，早上好，还有桥本同学，早上好。”
　　……
　　在以一年级为主的二楼，两人尤其是高坂未来得到了大量的问好声。
　　“还是很受欢迎呢，未来你。”保持着礼貌微笑的表情，桥本奈奈未在不断的点头中偷偷和未来吐槽到。
　　“呵呵呵，我又没想到会这样，要不我们跑掉吧。”未来也保持着僵硬的笑脸，一一回应着同学的问好。
　　“跑掉？你要跑哪去…”
　　“那适当的迟到点怎么样，晚点来的话走廊里就没有人了”未来灵光一闪。
　　“……你这么说对得起努力起床的我嘛”娜娜敏感觉自己的额头抽了抽，旭川西高是旭川市唯一的一所升学高中，在这个北海道第二大的城市中也是可以拍着胸脯说自己的教育资源是数一数二的，娜娜敏为了考上旭川西高也是费了好大力气，中考那阵没少抓着未来学通宵，好不容易考上的学校，她也是端正了态度，和未来言辞凿凿的保证说高中绝不迟到。
　　以后能不能坚持住不知道，反正现在开学这一个多月在未来和三个闹钟全部提前十五分钟的帮助下勉强保持着零迟到的记录。
　　“那算了，估计大家也就问着一阵，我最近低调些，过一阵估计也就没什么了。”未来捏了捏刘海，有些无奈的说道，让娜娜敏恢复迟到，这口大锅她可背不起。
　　“你还能低调…你要是能低调我们现在就不会这样了。”娜娜敏无奈的叹了口气，跟在未来身后走进了教室。
　　“高坂同学来了，还有桥本同学，早上好~”
　　“早上好~”
　　又是一波问好，本来就有些嘈杂的教室因为两人的到来带了了更大的骚动，虽然大概每个进教室问好的同学都会得到一些或多或少的问好，可未来和桥本两人的问好声明显比别人要…热情那么一些。
　　唉，这可什么时候是个头啊。打了一圈招呼，坐在自己的座位上，未来和娜娜敏深深的叹了一口气。

第一百七十一章 拉风本不是我所愿（为兰城新月加更4
　　至于两人为什么会受到这样的特殊待遇还要从旭川西高的一个特殊的制度说起。
　　旭川西高的入学仪式一般在每年的4月7、8号进行，在入学仪式后的一星期，也就是4月中旬，每年都会进行名为宿泊研修的只有一年级参加的新生合宿活动，活动会在札幌酒店度假村，学校南区体育馆和北海道大学三个地方进行，时间一般是三四天。主旨嘛，就是让新生在适应高中生活的同时用这种集参观、活动、体验一体的合宿让尚且陌生的大家迅速熟悉起来，并形成团队合作意识。
　　作为今年的新生，桥本和未来自然也参加了这次合作，其实在参加活动前未来就已经受到了很多同学的关注。
　　旭川这个地方，说大他是北海道除札幌外的第二大城市，可说小，比起第一大城市的札幌，旭川无论是经济还是人口都差了很多。同级生中很多都彼此认识，在入学仪式中代表新生讲话后，几乎不到半天的时间，新生就知道了那个站在台上的短发女孩是因为竞赛得奖被保送招进来的，而且和大家传统印象中的学习好的人体育不行不同，这家伙还带队拿到了两年篮球赛的冠军，初二时更是带队北海道拿到了全国比赛的冠军。
　　这是自己身边的同学嘛，这简直是电视上的人啊。
　　和小学初中时相对单纯的学生比起来，高中生的想法要成熟了很多，尤其是能靠近旭川西高的学生，起码都是比较努力智商上乘对未来有着比较明确期待的学生。
　　对于明显很优秀的学生，大家不会在像小时候那样一昧的选择先行排挤，而是试着去交往，如果有一个优秀的朋友怎么也比有一个优秀的对手强的多，尤其是未来这种明显和大家都不存在什么竞争关系的人。
　　面对大家的热情，未来也是措手不及，本以为因为自己的年龄和直接被学校指派的作为新生代表发言会遭遇高中的地狱开局呢，没想到地狱没见到直接跑天堂去了。
　　从小就深知适当展示自己的优秀和平易近人相结合才是王道的未来自然不可能飘飘然，守住本心，平等亲切的面对每位试图和她搭话的同学，保持适当距离的同时让每个人都感觉很舒服，时不时还会展示下自己优秀的幽默感和表演天赋，这么做的结果就是…
　　在宿泊研修的最后一天，已经差不多熟悉起来的同学在参观访问北海道首屈一指的北海道大学时有一个高中生和北海道大学的学生一同讨论问题的过程，本意是让学生们提前体验下大学生的校园生活和研究的问题，让大家感觉到‘大学生真厉害’的同时，能够燃起奋斗之心，在高中的学习生活中更加努力。
　　分组的形式就是以班级为单位，每个班级都推选几名选手，一个班级跟着一个专业的北海道大学的学生一起参与课题的讨论。
　　未来她们班轮到的正好是文学部的人文科学专业关于传统文学分析的课题。
　　这段时间基本在同学中留下了优秀又合群印象的未来毫无疑问的被推选了出来，和其他几名同学一同参与到讨论中来。
　　因为文学这门学科的特殊性，学校也没有对他们做特殊要求，只要求他们在讨论后挑选一本讨论中的书籍进行分析，将讨论结果写篇文章，然后在下午的发表会上当着大家的面读出来而已。
　　初次接触大学生的讨论题目未来也有了几分兴趣，尤其北海道大学可不是什么无名之辈，这所大学是霓虹的著名研究型综合国立大学，日本北海道地方最高学府，旧帝国大学之一，更是日本历史最悠久的国立综合性大学。在北海道这片地上这个北大和我们说的‘北大’也没什么差别了。
　　参与进这样大学的讨论，哪怕知道是针对高中生‘公开课’性质的讨论，未来也不敢有任何的轻视之心，全力运转脑力听着那些文学系的学长学姐和大家滔滔不不绝的讲述着每本书背后的故事和他们对于这些书的独特见解，和自己这么多年的阅读经历想结合，飞快的想着一会要写的东西。
　　同学们的参与也很积极，围着这些优秀大学生们东问西问，好像打开了新世界的大门，看到了书还能这么读，相比那些抽到理科专业的班级来说，抽到行政学，心理学，法学，文学这些专业的班级参与度都比较好，讨论的也比较积极有趣…
　　在中午参观了北海道大学的食堂并美餐一顿后，下午没有发表任务的学生可以随意参观些自己感兴趣的部分，而有发表任务的学生则在教室完成自己发表内容。要是有知识上的所得当然好，要是没什么学到的只说自己的心得体会也没问题，其实绝大部分的学生选择的都是自己的心得体会，一个上午的学习，主要是给大家带来新的视野新的体验，见识到自己不懂的还有很多，真要说一上午就学到什么…原谅大家真的没有这么强的学习能力和领悟能力。
　　而在一群写心得体会的学生中藏着一个另类的高坂未来，要是参加了其他科的讨论她也就体会了事，可偏偏是她最擅长的文科写作类，尤其是关于书籍的阅读，在外公的教养下，未来可没少写过被姥爷拉着探讨观后感，当知道发表内容可以写书籍分析后，未来就和自己较上了劲，非要用上午大学生们展示的方法搞出来一篇不可。
　　就这样，在全部一年级学生汇聚在北海道大学进行参观发表会时，当着大量老师，上午讨论的北海道大学学生，旭川西高的全部一年级学生的面，在一群“我第一次看到了大学的生活，感受到了自己的不足，之后的高中一定要更加努力，以上午的优秀学姐学长为目标”的发表中，就这么出现了一个异数。
　　“我想讨论的书是《挪威的森林》，上午的讨论会给了我很大的启发和感悟，这本书创造于20世纪60年代，当时霓虹全国已经逐步进入高度发达的资本主义社会，经济发展迅速，人们的精神危机却在与日俱增。这种物质生活的丰富与人类的欲求膨胀，造成了精神世界的严重失衡……”当未来做完了她的发表，全场陷入了安静，之后就是热情的掌声…
　　一次让北海道大学的学生都为之惊讶的发表，加上她随随便便的性格，就是未来特殊待遇的来源。
　　受欢迎，也是一种幸福的烦恼吧，尤其是对于没什么称霸校园野心的未来来说。

第一百七十二章 纠结的入部（为兰城新月加更5
　　“那我去帮老师送作业了，娜娜敏先去球馆等我吧。”虽然没有竞选任何班委，未来还是逃不过‘老师总是喜欢用脸熟的学生干活’这个怪圈，好在班级里不乏目标学生会的实干派，未来也只是顶了没有班委负责的周三这一天，等班级里那些有想法的人冒出来，相信她连这一天的活都能扔掉。
　　说来也是奇怪，不知道为什么在上学的时候，无论老师还是学生都认为帮老师干活是一件很荣耀的事情…仿佛是特权阶级的专享一样，而几十年前早已经历过这种心态的未来表示，青春，多么难得的词汇，不把它用在尽情的享受在肆意烂漫的校园生活上，而去争什么管理学生，帮助老师上简直是浪费人生……只能说她这种略显散漫又自带些自我主义的性格不适合在学生组织里混日子，无论脑子多好使，她都不想吧精力用在这上面。
　　让未来感兴趣的是霓虹高中著名的社团文化，在这个国家，社团的好坏甚至是评价学校的重要标准，要是有社团能够在比赛上享誉全国是值得在学校官网上大图加粗炫耀的事情，而强大的社团甚至能吸引来对此感兴趣的学生，从而反哺学校，为学校增添生命力。
　　上辈子在华国就听说这边的社团多么多么花哨，高中又是各个社团发展完善的时候，未来在社团纳新那天拉着娜娜敏将整个社团好好转了一圈，说实话…她其实有点不想报篮球社的。
　　一方面是旭川西高的女篮并不怎么强，即使是未来和娜娜敏两人加入也只能算是只中流球队，学校虽然相对而言很重视篮球社，但男篮的发展情况和实力都远胜女篮，再看训练内容，体育馆只有少量的使用时间，比赛基本靠队内，没法用体育馆的时候就在走廊里做躯干，肌肉训练，或者是跳绳，时不时说不定还要上山远征一下…
　　而高中的女篮又不像初中那么儿戏，训练要繁重很多，一周包含休息日在内只有一天的休息时间，如果要是文化系的社团，比如说美术社和茶道社，想要身兼两社很容易实现，但一旦加入了像篮球社这种运动系社团，就很难做到兼任了…这和未来的计划不符。
　　但她最后还是报了名，一方面是娜娜敏的眼神她拒绝不了，另一方面是学校竟然为此找到了她，女篮一直不受重视是因为真的弱，而男篮起码有冲击区域四强的实力，但篮球毕竟是只有5个人的运动，一个优秀球员的能力实在是太重要了，更不要说是两个。
　　本来高坂是走学习特招的路子进来的，结果进来之后老师一调查，哇塞这个学生不得了啊，篮球堪称同龄里的北海道最佳，身边还有个默契队友同样的能力出众，这要是好好练练说不定今年能出菜，以后要是搞个男女篮球双雄岂不是美滋滋，学校排名评价都会上升的啊。
　　再一问，这两个好苗子竟然没交入部申请，未来是因为她想多试试各种活动，桥本是对连固定球馆都没有的球队也有点失望，她自己是很喜欢篮球没错，但要是未来不加入球队的话她自己去也没什么意思，那她还不如直接加入男子篮球社当经理去算了，起码感觉更有目标些。
　　打的一手好算盘，学校和篮球教练就直接找到了正流窜于各个社团进行‘参观’的高坂未来和桥本奈奈未。
　　旭川西高的体育馆时六块小球场，也就是三块完整球场的配置，学校表示可以直接将一块完整球场的地胖划分给女篮训练用，同时如果要是能取得区域前三的成绩，还愿意给两人提供一份相当于体育特长生的额外奖学金以表彰优秀学生的名义发给她。
　　…犹豫了一下，未来还是答应了下来。
　　她自己倒是不缺这份钱，可一份基本能顶一学期学杂费的奖学金明显是桥本不好也不应该拒绝的，而且学校重视的话她也不介意把篮球继续下去，这一段时间她也把各个社团逛了个遍，音乐类的指导老师的小提琴还没她自己拉的好，她也没想去多学个小号萨克斯之类的乐器，之前抱有极大兴趣的料理部主要活动就是研究些点心做些家常菜…她觉得自己是够做指导老师的水平。
　　反正转了一大圈感兴趣的挺多，真正适合她的好像也没有，只有戏剧社这个每年会固定上两场戏平时就看看电影大家一起讨论演技的佛系社团挺符合她心意的。
　　而巧的是，作为刚刚入学就体现了满满的存在感的未来也是各个部门希望招入的对象，在知道未来对她们社团感兴趣之后，戏剧社长直接找上门来，说他们的两出戏正好是和篮球比赛错开的，要是未来有兴趣的话他们非常欢迎未来能够入部。
　　和大学选课不同，社团本来就是一个兴趣爱好的集合体，除非是有比赛目标的热血社团，很多社团对于学生是否每次参加活动没有特殊要求，只是在霓虹很多人际交往和朋友交流都是由社团作为纽带进行联络，大多数学生选好社团后都是会好好参与的。
　　一个人在社团中的表现也会影响到他在学生群体中的评价。
　　没有社团的人如果不是加入了学生会走另外一条路的话，作为‘归宅部’的他们在校园的金字塔中绝对是最底层的存在。
　　就这样草率又认真的选择了戏剧社和女子篮球社后，未来也算是如期的开启了自己的彩色高中生涯。
　　而作为基本没有被分开过的桥未组合，娜娜敏也跟着未来提交了一张戏剧社的入部申请，那位三年级的社长当然是举双手欢迎，在知道两人是青梅竹马的关系后更是不断说她们这种自带默契值的人实在是太适合戏剧社，有机会一定给两人个角色演。
　　收到了也不知道能不能兑现的承诺，两人也算是身兼两社的活跃型学生了。
　　其实学长的保证还真不是因为开玩笑，他的保证主要是源自两人的外形，上看下看左看右看，就算是转圈看，未来和桥本两人也可以被称得上一句‘美人’。这种形象只要是往舞台上一站就已经成功一半了。
　　那句话怎么说来着，美女无论做什么，都有人看的，更不要说是充斥着荷尔蒙的高中舞台了。

第一百七十三章 拼凑的篮球队
　　可能是北海道本来就盛产美女，由于更靠近北方，未来感觉自己见到的北海道女孩普遍要比本州岛上的日本女孩身材高挑些，加上那股清新自然的风味，让北海道的女孩子即便不怎么打扮也一袋一股独特的风采。
　　而就是在平均颜值很不错的北海道，未来和桥本这一届旭川西的学生也被称为‘黄金一代’。算上两人在内，让人惊叹的美女就有足足13位，而在这其中，剪了短发，增添了几分清爽感少了几分甜美的未来和脸上尚存几分婴儿肥，鼻梁又略有些凸出的桥本甚至不敢拍着胸脯说自己能占到这13位中的前列。
　　就拿一班的班花铃木遥香来说，甜美的笑容，总是略带羞涩的表情，更难得的是连说话声音也和表情一般甜美，又不会过分做作，即便是未来每次路过她都忍不住多看两眼，十五六岁的少女，正是最美好的时候，不过十六岁就长的比例完美将来张开后会稍显不如，但就说现在，和这样的人说话都是一种享受。
　　可是未来加娜娜敏的组合却丝毫不逊色于她，好看的人加好看的人所能吸引到的目光可不是一个好看的人就能够媲美，俗话说同性相斥异性相吸，好看的人嘛，多数不会和同样好看的人走的太近，当然也不会恶俗的结仇，只是大家各自玩各自的圈子，彼此井水不犯河水，见面了就微微一笑，其余的明争暗斗就另说了。
　　而未来和娜娜敏却是个特例，一起长大亲如姐妹的两人自然不会因为对方好看就产生离对方远点的想法，从未来的方面来说，她是巴不得娜娜敏能长好看，越好看越好，好看成天仙她才开心呢。
　　正是两人这种随意又默契的关系，加上身上附加的‘体育学习’双重特有光环，让两人稳定在了校园风云人物的榜单上。奖学金的事没有向其他学生公布，篮球馆画了三分之一给女篮这种事却瞒不了，凭借一己之力让学校做出改变，这种学生到了什么时候都是焦点，起码现在看来，她们的高中生活和未来想象的低调生活大概是挨不上边。
　　要是两人真的能率队打出成绩，估计就更低调不成了…
　　未来捧着已经齐好的作业向教室办公室走去，时不时也有同学向她搭话，之前的各个社团一轮游也让她和很多学生混了个脸熟，她自己是不会主动搭话的，但要是别人主动和她搭话，未来还是会好好回答的，这么做理所当然的结果就是搭话的人越来越多…
　　未来深刻的意识到了一个问题，那些小时候看的狗血小说中的汤姆苏男主永远一副冷冰冰的脸怼谁都不加辞色，谁一说话他就皱眉，结果遇到不把他当一回事的女主反而上了心可能真不是他们脑子有病，是被逼的…
　　这么想是不是有点太不要脸了，可是这么应付人真的好累，高中的年纪，有些早熟的孩子已经学着父母的样子搞起来人际交往，那硬装大人的样子看的未来真是牙酸，还不得不装作正常的样子和他们对话，她好想念纯洁的初中，哪怕刚入学的时候那些‘直率’的同学想直接拿看起来比大家小一号的她开刀来着。
　　最后用还有篮球训练做理由脱离了人群，未来匆匆的赶到篮球馆。
　　推开了球馆的大门，未来又是一头疼，之前说了她们这一届长的好看的有十三人，其中说起谁最好看一直都没有定论，可要论谁最受女孩子欢迎，那倒是高坂未来没跑了，在高中开学前把不长不短的头发剪成齐耳短发，未来现在的造型绝对配得上一句潇洒，不管实际的性格如何，未来和桥本从外形上看都是比较有气场的类型。
　　而这些女高中生就吃这一套，就喜欢去崇拜这种看起来很厉害的人，尤其是发现两人实际上也很优秀的时候这种推崇就更明显了。
　　比如现在那些在篮球馆里做着拍球训练的一年级女生，有好多干脆就是来看人的，之前篮球馆在男篮训练时是不许女生入馆，可现在把一块场地给了女篮，这些一年级又以体验入部的名义要来篮球队待着，人家也跟着训练了，只是态度不怎么认真而已，只要不超过一星期，教练那边也不好说什么。
　　叹了口气，未来和教练报了个到就去更衣室换衣服去了，由于女篮的加入，体育馆特意新装了一个女子更衣室，换好旭川西高深蓝色的队服，再穿好因为长个子而新换的篮球鞋，未来深吸了一口气，既然选择了打球就好好打，浪费时间的行为不可饶恕，她们愿意看就看，看看又不会少一块肉，说不定还能因此帮球队勾来个球队经理呢。
　　端正了态度，未来小跑着回到球队中，站在桥本身边给她留的位置上，跟着刚开始热身的队友一起训练起来。
　　虽然因为未来的问题，球队里来了一群训练不怎么认真的家伙，球队里的学姐们对未来的态度却是非常的好，原因就是之前说的…
　　旭川西高的女篮很弱，之前大家甚至没有篮球馆的完全使用权，只能等男篮不训练的时候或者比赛的时候用一用，弱是坏事也是好事，对于给大家带来完整球场的未来和桥本大家是好奇又欢迎的。
　　明知道球场就是为了这两人提供的，队员又怎么会做出类似排斥之类的举动，说起来，能加入运动社团还在条件不怎么好的情况下坚持训练怎么说都是真心喜欢篮球的人，之前没有希望无所谓，现在有了好球员的加入，旭川西高的女篮队员们也憋着一口气想证明自己，更想将这一块球场留住。
　　女篮队没有自己专门的教练，据说学校正在物色适合的教练，队里的各种热身和技术训练直接就照着男队的练，男生跑十五圈她们就跑十五圈，男生投五十个她们就投五十个，男生做一百次她们就做一百次，哪怕男队的教练说她们可以适量降低程度也不听，说是她们没有后面的战术训练，那就把基本功的时间练满。
　　这么做还带来了一个隐藏效果，有些只是为了打发时间的女生默默的离开了球馆，而坚持下来的多少对篮球也产生了些好奇心，训练也认真了起来，未来和桥本的训练是不打折的，但经过体能特训的两人能很好的适应这些基础的训练，扎实的基本功更是让她们失误少，完成的快，而对两人抱有期待的教练直接让两人参加了男队的战术训练。
　　这个拼拼凑凑的高中篮球队生活竟然意外的饱满。

第一百七十四章 太受欢迎了怎么办（为兰城新月加更6
　　“喏，你要的绿茶。”从路边的自动售卖机里取出小瓶的绿茶，贴心的拧开盖子递给娜娜敏，未来拿着自己的橙汁靠在路边的树上大口的了了起来。
　　“谢啦。”一条腿支在地上，骑在车上的车上的桥本接过了绿茶，相比那些甜滋滋的饮料，她更偏爱无糖的茶类饮品。
　　傍晚的风吹过，给两人扶去了身上的燥热，哪怕是以避暑胜地著称的北海道，夏季的热度也已经不经意的到来，和初中时要赶公交车不同，高中骑车的两人无疑更自由了几分，不知何时起，放学的路上，在这个小公园边的自动售卖机边停留片刻，轮流请对方和点什么就成了两人放学途中的必要消遣。
　　和华国相比，霓虹对于高中生的放手程度更高些，哪怕未来每天放学训练完也不马上回家，而是拽着娜娜敏蹬着单车在旭川的河畔桥头乱窜惠子外婆也没什么意见，有时逛的太晚或者干脆就是去桥本家和她一起做作业，也只要一个电话未来就在桥本家住下了。也不知道是因为长大了，还是因为对方是娜娜敏才让外婆那么放心。
　　“啊啊~最近一段时间过的好累。”将手里的空瓶扔到自动售卖机边的空瓶回收箱里，未来抡了抡胳膊抱怨道。
　　“是未来你太贪心了嘛，学校就已经够满的了，你还非要去搞什么歌曲创作，还要练琴写东西，自然会累了。”桥本奈奈未一脸无奈的看着站在街头一点女孩子形象没有的做着扩胸运动的未来说道。
　　“不是那种累啦…总觉得在学校除了要学的东西以外，还要应付好多东西，稍微有点讨厌啊。”挠了挠头，未来感叹到，她自认是个精力充沛的人，即使很累只要立刻睡过去，小憩一下就会恢复过来，要学的东西很多也只会让她感到充实，而且像是写歌，写小说这种事她在学校已经学会的课堂上就可以完成，保持成绩又不会干扰别人，老师也不会多事的去管她这个优等生。
　　“哈哈…这也是没办法的事，谁让未来你越长越好看了呢。”将最后一口水仰头喝净，桥本一个潇洒的投篮将空瓶投到了未来的怀里。
　　任命的当着转送空瓶的工具，未来皱着眉头看向一脸笑意趴着自行车的娜娜敏“你真是…我就当你是在夸我了。”
　　“自信点，把就当去掉。”娜娜敏看着未来满脸困扰的样子，笑眼弯弯。
　　“你再这样，我就把我俩鞋柜上的名字换一下好了。”未来虚着眼睛威胁到。
　　“饶了我，我可没有未来sama这么有魅力，要不是认识你这么久，我都想从你身边逃开了，我期待的高中生活可没有那么多莺莺燕燕环绕在边上。”桥本表示自己都被殃及池鱼，要不就自己这个没事看看书打打篮球的人哪会受到那么多的关注。
　　“娜娜敏sama可别乱说，再说你能跑哪里去，跑去了我也会把你拽回来。”冲着娜娜敏挑了下眉毛，未来踢开脚蹬，摆腿重新跨到自行车上。“走吧，今晚去你家。”
　　“好好，走吧~”娜娜敏跟在未来的身后，用力蹬下，自行车有些歪扭的重新走上了前进的路线。
　　两台自行车静静的穿过旭川傍晚的街头，只偶尔留下一两串清脆的车龄声。
　　娜娜敏的打趣从某种程度上来说并没有错，高中的未来确实长的更精致了些，身高也长到了166这种女生中算是高挑的高度，加上自身独有的特殊气质，颇有几分温文尔雅的意思，运动起来身上又会显出一份不逊色于男生的凌厉，她又没有多少女孩子的意识，打起球来又是扇衣服又是擦汗的，两种截然不同的感觉融合在她身上，让她格外吸引人。
　　旭川西高之前举行过一次男队的队内公开训练赛，不少好事的同学过来围观，一直跟随男队训练的未来也混到了一个参赛名额，娜娜敏倒是也和男队一起训练，但力量和身体都略有不足的女孩在涉及对抗方面还是弱一些，出于保护她的目的，教练便没有让她参加。
　　本来唯一参赛女生这个名头就够有噱头了，未来在赛场上还毫不收敛，没办法，和男生打，她对抗也吃亏，只能玩意识和战术，参加过全国大赛，上过魔鬼战术课的她运球和意识都抢过旭川西高男队这些没经历过什么大场面的球员，反正她只有半场的出场时间，也不考虑体能，未来打的那叫一个帅气，能突能投能传，配合队友半场直接拿下来20分的领先。
　　半场哨响，未来随意的扯下了头上已经湿掉的发带，随意的甩了甩头发，走到了一直坐在场边的娜娜敏身边，将手将刘海直接背到脑后，向初中时习惯的那样痞了吧唧的笑着问道，“怎么样，帅吧~”
　　“咳咳…”打球有点上头的未来没什么感觉，一直在场下看球的娜娜敏可没上头，刚才比赛的时候，背后女生的尖叫声都快要把她震聋，可未来眼睛亮晶晶的看着她，她又不能什么都不说，犹豫了下还是小声说了句“还行吧…挺帅的。”
　　但这句难得的褒奖她也不知道未来又没有听见，因为后面大概传来了十倍音量的‘高坂桑，好厉害~’。
　　未来身子一顿，表情都僵硬了起来。想说什么又咽了下去，冲叫的最大声的女孩点了点头，便转身乖乖的在娜娜敏身边坐好，留给观众们一个精致的后脑勺。
　　明明初中的时候不会这样的，只会有队友的吐槽打趣，观众都很理智的，怎么上了高中就变成了这样…呆呆的注视着即将开始下半场比赛的篮球场，未来的内心满是挣扎，究竟是我成长的太满还是世界改变的太快…
　　倒也不是怪谁，和华国视早恋如猛虎不同，在霓虹即便你是幼稚园的小娃娃也可以直白的在情人节送上自己的本命巧克力，有喜欢的人这种事更是再正常不过，也是未来和娜娜敏之前的初中比较淳朴，加上两人都不是热衷交际的人，才安稳的过了下来。
　　到了高中…恋爱这种事本来就是校园生活的重要主旋律之一，未来还表现的这么惹眼，真是想逃都逃不掉。

第一百七十五章 难道说…（为兰城新月加更7
　　高坂未来本质上来说就是个矛盾的人，她是开朗外向的，但不想和陌生人有过于频繁的交流，她喜欢笑，也享受热闹的感觉，但被人围着问这问那的话很讨厌，她想学会更多的东西适当展示出来，但却不喜欢成为焦点，被人到处盯着看…
　　还有，她喜欢漂亮的女孩子，但不喜欢被一堆连名字都叫不出来的女生突然搭讪，无论对方漂不漂亮。
　　说到底，她大概是个对自己熟悉的人随便又玩的开心，对不太熟的人保持优等生人设顺便保持适当距离的人…也就是说，现在受欢迎的生活她一点都不享受，还有点想要逃开。
　　“怎么了，这么没有精神头的样子。”午休，应付走一批上前聊天的同学，未来像是失去了体力一样化作‘一滩未来’在桌面上流动，被后方的娜娜敏发现后关心的揉了揉头。
　　“啊~娜娜敏~”即使不睁眼睛，未来也能分清这是谁的手，从液态重新变成固态，未来在这只手上蹭了蹭，坐了起来“没事，陪我去食堂买盒牛奶吧，我感觉我需要补充蛋白质。”
　　“好啊，走吧。”午休的时间很充足，娜娜敏直接答应了下来，看未来晃悠悠的赖着她站了起来，一起向食堂走去。
　　两人离开后的教室，刚刚找未来搭话的两个女生在小声的讨论着“高坂同学和桥本同学的关系是真的好呢。”
　　“是啊是啊，毕竟是青梅竹马，我社团的朋友是跟她俩一个中学的，据说从初中两人就这么好了。”
　　“诶~我听说啊，她们两个从幼儿园时期就认识了，真好啊，有种命中注定的感觉~”
　　“你们有没有觉得高坂同学对桥本同学格外不一样。”挑起话头的女生眼睛里闪烁着感兴趣的光芒。
　　“有啊，高坂同学对谁都很温和，给人很可靠的感觉，但是到了桥本同学身边就一下子变的像小孩子一样，连笑容都不一样了，真想高坂同学能这么对我笑……”
　　“才不是小孩子，上次我在操场上看见高坂同学帮桥本同学挡住了棒球部扔出来的球，哇~就像守护骑士。”
　　“真好啊……不过桥本同学对高坂同学也很不一般吧，那种宠溺的眼神，真是让人感觉没有人能插进两人之间”
　　“你说她们两个会不会是…”
　　“这个可说不好，说不定人家就是好朋友呢。”
　　“好朋友？你注意过没有，两人便当里的菜都是一样的，要我说绝对又问题”
　　“这反而没什么问题吧，说不定两人是亲戚？便当，应该是桥本同学做的吧，要是高坂同学做的就好了…”
　　“反正肯定不是普通青梅竹马，我也有青梅竹马啊，才不像她们两个这样，简直一周不吵一次假都是好的…”
　　“诶，我都没听说过，快给我讲讲~”
　　……话题偏到了这名女生与她青梅竹马的吵闹故事上，而丝毫不知道两人已经被讨论了一个遍的未来和娜娜敏正买完了牛奶准备回教室吃饭。
　　高中又很多学生不会带便当来学校，一般中午的时候就会来食堂这边随意的买些食物应付一下，毕竟学校的东西比便利店要便宜些，而且味道也说得过去，或许是肚子的渴望是人类难以抵抗的，来到食堂的学生很少会注意周围走过什么人。
　　在这样的环境下，未来也能好好的松一口气。因此最近未来发现自己越来越喜欢食堂，即使带了便当，也会找借口来食堂逛两圈，有时候买盒牛奶，有时候来个炒面面包当零食，算是她难得的放松时间。
　　只是今天的放松貌似出现了一点意外。
　　食堂和未来她们的教室并不在同一栋楼，不想从室外绕的话就要穿过一条连廊回到教学楼，可是今天刚走到连接的楼梯口，未来就发现连廊里有一群人正围着一个女生，嬉笑着说些什么，眼神还不时向着楼梯口瞄着。
　　不会吧…未来心中一嘚瑟，没有缘由的涌起一阵不妙的感觉。
　　这种情况她已经与到好几次了，可以说次数已经多到她怀疑学校的开放程度，她可是个女的…这些小姑娘是怎么回事，她上辈子是个爷们，喜欢漂亮女孩她自己也没办法，这些孩子是怎么回事，也是女儿身男儿心？也不对啊，要真是男儿心应该就不是喜欢自己了，你看找自己搭讪的男生比女生少多了，十三美人中的前三位等着她们去征服呐，怎么就盯上了自己…
　　而且，这回连娜娜敏在身边都没有用了吗！！
　　没错，在娜娜敏不知道的时候，未来已经遭遇很多次莫名其妙且不怎么正规的‘告白’了，多数就是趁她去送作业或者是买东西落单时突然从哪里窜出来一个妹子，有的只是扔下一句‘我很喜欢你’就跑了，有的则是认真的做了自我介绍，说是想要和她‘交个朋友…’
　　交朋友未来倒是不排斥，只是这种方式实在是让她压力山大，这朋友总感觉不是特别纯粹。
　　还有朋友怂恿型，开玩笑说做游戏输了型，写信型…也不知道多少真的多少假的，像是欺负未来脾气好从来不生气似的，过两天就蹦出来一个。但让她生气她又做不到，比起生气她感觉更多是莫名其妙以及无奈。
　　对于突然上来搭讪的男生她倒是可以冷脸坚定拒绝，丝毫不留情面，可十五六岁的女孩脸蛋红扑扑的跟你说‘我其实很喜欢你’，她怎么可能生气…
　　但是答应是不可能答应的，就算娜娜敏什么都不知道，未来还是坚定的保护着自己的节操，这个时候也就只能用出“对不起，你是个好人…、我暂时没有这种想法、等以后有机会再说吧”这些委婉拒绝的拖延打法了。
　　好在也没有哪个特别执着的人非常认真的提出交往请求。
　　而且未来通过自己细致缜密的观察发现，由于未知的原因，这些‘拦路虎’基本都会选择娜娜敏不在她身边的时间出现。自从发现了这一点，未来就尽可能去哪都带着娜娜敏一起行动，像是晚上实在不行她就绕道不走自己常走的路，或是在没有老师的时候快点跑。
　　没想到今天…未来偷偷扭头看了眼身边一无所知的娜娜敏。
　　希望是她自己想太多吧。

第一百七十六章 想太多！
　　然而这只是未来美好的期待，在围在一起的几个学生看见露头的桥本和高坂之后立刻小小的骚动起来。中间的小姑娘脸也越来越红，就在未来的浑身紧张和娜娜敏一无所知的经过这群人时，站在女孩身后的朋友们终于出手了。
　　女孩被推了个趔趄直直的冲向两人，哪怕早有发现，未来也知道这个时候绝对什么都不要说，只要摆出一脸迷惑的表情就可以了。这点娜娜敏做的就很好，面对一下窜到自己和未来面前的女孩，她疑惑的歪了歪头，这女孩她不认识啊…是找未来的嘛？
　　这么想着，娜娜敏转过头去看向未来确认到，结果发现未来目不斜视，脸上的疑惑是自己的二倍左右，呃…看来未来应该也不认识她。
　　重新将目光视线落在面前明显很紧张的女生身上。
　　被朋友直接推了出来，就算下一刻就转身逃跑，也要在这之前把想说的话说出来才可以，嘴唇嗫嚅了半天，女孩终于发出了声音“那个…那个…”
　　终于听到声音，未来心中也是猛的一跳，要来了，怎么办，要把话题岔开嘛，一会要怎么跟娜娜敏解释，不如说娜娜敏会在意吗…纷杂的想法在脑海里转个不停，身体的弦被她绷到了最紧，准备随时对女孩的话做出反应。
　　“那个、其实我非常喜欢桥本同学，希望和桥本同学搞好关系，请务必给我一个机会。”
　　高坂未来：呀，这个其实…诶？==()!!，有些僵硬的转动脖子向着身侧看去。桥、桥本同学？
　　被点名的桥本同学困扰的挠了挠头，对着面前一脸紧张的女孩说道“emm谢谢你喜欢我，可是我们还不认识，就算你现在这么说我也不知道怎么给你机会…当然要是以后能熟悉起来我会很开心的。”
　　一脸紧张的女孩立刻露出了释然的表情，开心的冲娜娜敏点点头“我、我一定会努力的。”然后就一溜小跑的跑回朋友中去了。
　　未来看着女孩跑走的背影有点无语，这个女孩要的仿佛就是娜娜敏的这句话一样，要是真的想当朋友或者留下印象的话起码也要留下自己的班级和名字，不然上哪记住你去。
　　“别看了，走吧~”刚刚经历了一次‘告白’，桥本奈奈未却显得非常淡定，完全没有放在心上，看着未来站着不动不由催促到，她俩的午饭还没吃呢。
　　“哦哦，来了…”快走两步跟上桥本的步伐，未来的感觉自己的心情有些复杂，误会小姑娘是找自己的倒不怎么尴尬，要是可能的话，她倒是巴不得这些走廊里随时蹦出来的‘陷阱’和藏在各个拐角偷偷讨论自己还以为自己看不见的人能越少越好。
　　她们以为自己看不见自己还真就得装看不见…有时路过后身后还会爆发笑闹声，未来感觉自己就是丰富大家校园生活的工具人。
　　只是…你不表白我很好，你也不能当着我的面撬我家娜娜敏啊…这、这，我家娜娜敏还没开窍呢，必须好好守着才行，要是被哪个愣头青给撬走了，她不得哭死，一直感觉自己优势很大的未来突然产生了一些危机感。
　　她家娜娜敏这么优秀，就知道不会只有自己发现娜娜敏的好，不行，以后得看严点。
　　“啊、疼。”一直想着怎么在娜娜敏身边建立坚固的防守体系，未来也没看路，就跟在桥本身后走着，结果娜娜敏拐了弯她也没看见，就这么一头撞在了墙上，顿时捂着脑门蹲了下去。
　　“你在搞什么，噗。”桥本刚转了个弯就听身后‘砰’的一声闷响，再扭头就见未来捂着脑门蹲了下去，担心未来的情况，她快速两步上前拉开了未来的手，结果就看见了一张委屈巴巴的脸，与之搭配的是红彤彤的脑门，然后…她就没忍住笑出来了。
　　“娜娜敏…我现在很疼…”未来感觉自己的声音都在颤抖。
　　“抱歉，真的抱歉，是撞狠了嘛，我给你揉揉，没破皮……噗，抱歉，我先笑一下…呼~呼~好了，不笑了。”连声道歉的娜娜敏看着未来的红脑门，本想表现一下自己的担心结果还是没忍住笑了出来，狠狠的深呼吸几次后才算是压制住了笑意。
　　未来眼泪吧差的看着在那里强压笑意的娜娜敏，虽然早就知道甚至习惯了女孩的幸灾乐祸，可是当幸灾乐祸的对象是自己时，果然那个心情。娜娜敏，她现在不光脑门疼，她的心也好疼。
　　“你怎么搞得，这么大个人还能撞墙。”平复好情绪的娜娜敏一边轻轻给未来揉脑门一边好笑的问道，这怎么也不是高中生能犯的错误。
　　“走神想事情来着，就没看路。”难得午后的小转角没有人来，未来干脆一屁股坐在楼梯上，任由桥本给她揉脑门。
　　转角处正好有一扇小窗户，是只能打开一半的透气窗，阳光的角度正好，穿过缝隙落在弯腰的娜娜敏脸上，本就白皙的皮肤甚至有种透明感，黑色的长发垂在自己脸变，未来舒服的眯上了眼睛，那只比她体温稍低的小手轻柔的在她头顶揉动。
　　最近一段时间嘈杂的生活越来越多，在校园里未来甚至记不清像这样和桥本的上一次独处是什么时候了。
　　“在想什么，刚刚那个女生的事？”看着未来眯上了眼睛，桥本的脑子里突然就蹦出了拉面和饺子被自己撸毛时的样子，那副享受眯眼的小表情和未来简直一模一样。
　　“算是吧，就觉得…高中真是不可思议啊。”重新睁开眼睛，未来一撑地面站了起来，既然娜娜敏主动提到了，她也不介意探听下女孩对这件事的看法。
　　“是啊，交朋友这件事竟然还要在面前这么认真的说，真是个神奇的孩子。”收回了给未来揉脑门的手，桥本赞同的点点头，总觉得未来的脑门被她揉的更红了。
　　有点不可思议的看向娜娜敏，未来小心的说道“交朋友？她可是说她喜欢你呢……”
　　“被人喜欢不是挺开心的事嘛，她又不是男生，而且，喜欢你的人不是更多吗？我听班里的女生说你在一条走廊被堵过三次。”继续走向教室，娜娜敏一脸平静的说出了让未来震惊的话。
　　“咳咳…嗯，是挺好的。”到底是谁将这么恐怖的事情告诉娜娜敏的，通过再三观察确定娜娜敏的话不带其他意味，未来耸了耸肩，她现在也不知道娜娜敏是保持这份纯真好，还是早点开窍好了…

第一百七十七章 新教练与新成员（为兰城新月加更8
　　大概是不希望自己付出的心血白费，既然给未来和娜娜敏提供了那么好的条件，学校自然是希望女篮能够多少出点菜的。在跟着男队训练了一个多月后，旭川西高的女篮队也终于拥有了自己的教练，嗯，这个教练要是再不来的话，估计大一的夏季联赛就不用搞了，毕竟进入比赛季后男队的教练一定是会全新全意跟男队训练的，而本来就水平一般的女篮再没有教练，拿成绩基本就是嘴上说说了。
　　当然教练也不会是什么非常著名的人，一个快要60岁的老头子，和未来之前遇到的主要以严肃为主的教练不同，这个叫山下木一的老爷爷长的格外和善，要不是男篮教练帮忙介绍说这是为经验十分丰富的教练，未来甚至怀疑这就是和善的隔壁邻居老大爷。
　　这位山下教练虽然没带过什么强队，却在高中联赛带过很多学校，对比赛规则和方法都十分熟悉，本来觉得年纪大了体力跟不上就退休回到老家北海道准备开始养老，没想到家乡的高中竟然在招聘女篮教练，女篮可比男篮好带多了，再一问学校就是进行一次尝试，没有什么太强的竞赛目标，山下教练心中一动，他本来就是对篮球真心喜爱的，有这么一个佛系的家乡学校需要，哪怕钱给的不多他也应聘了下来。
　　就这样，未来她们也算是拥有了自己的教练。
　　来到旭川西高后，山下教练最先见到的是跟着男队训练的未来，桥本，和最近逐渐适应了训练强度，主动跟着男队加练的三年级队长加藤星利。
　　看见未来和桥本时，山下教练甚至有些怀疑为什么旭川西之前的女篮连个教练都没有，虽然身高都不高，但两人的个子打后卫怎么也算合格，未来甚至可以去充当个矮个子的小前锋，最主要的是基本功和意识真的好。
　　别看主动加练的加藤身高比两人高一大截，但技术和意识的差距却更明显，要是一打一，着两个人她大概都打不过。
　　继续了解山下教练才知道这两个是今年的新生，虽然篮球打得好但没什么兴趣走篮球道路，就想好好学习的异数，结果就落在了旭川西高的手里。在霓虹，要是能成为职业运动员可是件很光荣的事情，社会的尊重程度很高，像两人这种明明有天赋却不利用的实属少数，那个桥本能看出来身体条件比较弱，不想走职业道路还可以理解，高坂未来就太可惜了，看着跟个小牛犊子似的在男生队里穿插着跑来跑去的未来，山下教练感觉自己的爱才之心熊熊燃起。
　　作为一名教练，手下能有一个‘超级球员’基本上是山下木一梦寐以求的事情了。
　　之后旭川女队的集合更是给了他一个惊喜，一个没有专门教练看管，训练都靠自觉的球队，山下的心里预期是很低的，没想到一看，打得是挺一般，但人家肯吃苦，基本功也扎实。按男队的标准操练了一个半月，不打比赛就连基础，只要是坚持下来的队员，都能拍着胸脯说自己的球感不差。
　　以为接手的是从0开始的球队，没想到不仅有两个好苗子，剩下的也是稍微调教下就能上场的即战力，山下教练的心情就像是打斗地主看着手里有三A就一冲动了叫地主，心想完蛋没戏了的时候发现底牌上来倆王一个六，再一看，手里正好有345和78910的顺子。
　　这牌能打啊。
　　看着齐刷刷站在自己面前等待自己训话的队员们，山下教练感觉自己心中燃起了一团热火。这么大岁数了，不富裕也吃喝不愁，他也是活一个面子，要是能在老家带出来一支拿名次的球队，也对得起自己这么多年在球场上摸爬滚打攒下的经验，就是以后走出去，在同乡面前多长脸。
　　……
　　其实在山下教练到来前，球队还迎来了另一位新成员，球队经理秋山佑彩，是一个身高只有一米五出头的小个子女生，健谈又爱笑，一笑起来还有一对可爱的小虎牙。
　　这位秋山同学本来是陪朋友过来的，她的朋友对高中男子篮球很感兴趣，就去应募了球队的经理，没什么事做的秋山同学就跟着一起晃晃悠悠的来到了篮球馆，本来只是在学校里体验了一大圈也没下定决心选哪个社团好，处于打发时间的想法才过来。
　　没想到看到了混在男队里训练的桥本和未来，朋友在一边和其他三名应募者一起连排队带回答问题折腾了将近四十分钟，她就在场边盯盯的看了两个人四十分钟，究竟是看谁多一点看谁少一点她自己也说不好。
　　当朋友应募结束后才把她从那种失神的状态中唤醒时，秋山就双眼发光的指着在一边开始休息的未来和桥本问道，如果当了球队经理是不是就能和球员每天都待在一起了。
　　不懂一向对篮球没兴趣的秋山怎么突然有了想当经理的想法，朋友也只是点点头又遗憾的说道可是球队经理的招聘已经结束了，而且连已经报名的自己都没有应聘上，对于篮球一窍不通的秋山基本可以说是没戏的。
　　看着小秋山一直看着桥本和未来的方向，提前对球队做过的朋友顺口普及了一下两人以新生的身份不但给女篮搞了一块场地还直接跟着男队训练，是不折不扣的狠人。
　　听见两人是女生秋山愣了一下，也是，即使穿着一样宽松的队服，两人纤细的身体确实和那些男生有着明显的区别。先是一个愣神，秋山佑彩又燃起了新的希望，女生好啊，女篮自己就可以直接加入了。
　　打定主意，秋山第二天晚上就直接申请加入女篮部，连体验都不体验了，就是要加入。本来篮球队是不拒绝任何人加入的，可看着一米五刚出头的秋山佑彩，再看看女孩那与身高十分般配的身材，出于好意，那位学姐将球队的日常训练内容和秋山佑彩说了一遍。
　　秋山听了之后心也确实凉了一半，如果说世界上有哪些词是为她设置的话，运动白痴总要占上一个必要的位置…这种训练计划确实是她不能完成的。
　　但梦想不能放弃，抱着最后一丝希望，秋山小心翼翼的问球队需不需要一个经理，她什么都能干，在家是三个弟弟的姐姐，无论是洗衣做饭还是行程规划她都有几分心得，而且平时时间自由，保证随叫随到。
　　之前野生状态的女篮哪有什么经理，要做什么决定队员聚一块讨论下就搞定，可现在球队走上正规化，一个球队经理确实是有必要的，看着一脸忐忑的秋山佑彩，学姐还是松了口。
　　“那…你就试着做做吧，球队经理，不过丑话说在前头，运动社团的经理可不好做，要是偷懒或是做不好的话，我们可不会客气。”
　　“没问题~”开心的小跳起来，秋山露出了自己的小虎牙。
　　纯粹的开心甚至晃到了招她的学姐，暗暗决定只要这个小学妹不是太过分就留下她，有这么个可爱的小东西在球队里应该也不错吧，不行当吉祥物，放场边看着让人放松也算有用。

第一百七十八章 难以拒绝的秋山（为兰城新月加更9
　　秋山佑彩进入球队后立刻执行了她的承诺打算成为一个合格的球队经理，本来队员也没打算让这个迷你的成员多做什么，毕竟女队苦日子过惯了，大家都习惯自己的事情自己做，东分分西凑凑也就把球队撑起来，没给球队经理留什么发挥的余地，在拥有了秋山这个专门的经理后也不过是将大家默认的训练计划制作出来实体的表格，训练的时候帮大家捡捡球，记记数就可以了。
　　但这种悠闲的生活却让秋山慌了神，要是自己没什么用的话会不会被开除，当初在申请时学姐开完笑的威胁被她记在了心上，下定决心一定要好好表现留在球队，既然大家没什么找她办的那就自己找活。
　　秋山开始每天放学就提前往体育馆跑，在训练开始前先将场地全部擦一遍，要是有时间的空余还会把女篮使用的那些篮球全部擦一遍。普通的训练表也被她做出了花来，将简单的数据每天记录后按星期做成图表贴到球场的柱子上，上面还画着很多少女心十足的小兔子。
　　球员们在球馆更衣室都有自己的柜子，训练的衣服每人都有好几套，女生当然不会像男生一样将脏衣服攒一柜子，但也有人会将前一天穿过的衣服先放到柜子里，等到第二天再一起带回去，或是偶尔一天忘带了回去。
　　结果这些队员就发现自己前一天的脏衣服被洗干净叠好后放回柜子里，一开始摸不清头脑的的队员在四处扭头打量时才发现了一个小脑袋正在更衣室的门口偷偷观察大家的反应，被发现了就嘻嘻一笑快速跑掉了，留下队员拿着香喷喷的训练服在原地失笑。
　　除了了这些为大家服务的小细节，本来对篮球可以说是一窍不通的秋山佑彩也在恶补篮球知识，成员训练不用她的时候，她就抱着她的MP4在边上看篮球比赛的解说视频，嘴里念念有词的叨念着一大堆乱七八糟的篮球术语，据说还从对当球队经理略有研究的朋友那里还学到了不少。
　　认真的人总是受到大家欢迎的，更何况她的努力大家都看在眼里，没有参加过任何训练，看了再多视频，记下再多规则，篮球飞过来的第一瞬间还是会蹲在地上抱头防守的秋山佑彩很快就被球队的大家完全的接受了。
　　被接受后，秋山也没有骄傲，反而有点变本加厉，时不时会给大家带些她自己做的小饼干，主动帮队员们递水递毛巾，旭川西高的女篮队员们感觉自己的自理能力直线下降，要是现在让她们恢复一开始的‘野生’状态，可能大家反而难以适应。
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　　得到大家像是授权一样的权利，秋山也开始展示自己的小任性，开始还是去柜子里偷大家忘记柜子里的衣服去洗，现在竟然开始在训练结束后直接索要大家的衣服，说是在书上看到球队经理要担负起洗衣服的职责，对二三年级的学姐她还有所忌惮，对自己同级的一年级就是完全的胆大妄为状态了。
　　每次训练后一群队员看着比自己低了至少大半头的小姑娘牛气哄哄的站在自己面前单手叉腰，另一只手就伸在面前索要衣服时，不知道是将衣服塞进包里赶紧跑掉好还是乖乖的将衣服双手奉上。
　　反正未来和娜娜敏是挺纠结的，她俩基本每天都会把衣服带走，柜子里就留一双球鞋，还没有经历过被‘偷衣服’的经历，可是洗衣服这种事…偶尔一次还好，哪有天天给别人让别人洗的道理，哪怕是人家主动的也、太不好意了。
　　每次训练完都要这么磨磨蹭蹭的来回推脱一阵，秋山终于被看不过去的队长敲了头，在一次训练前和她定下了留在柜子里的衣服她可以带走，但不许直接管队员要衣服的规定。
　　不知道是不是未来的错觉，总觉得那天秋山整个人都变的情绪低落起来，连在球场边跑来跑去都变的无精打采的，仿佛失去了‘衣服索要权’对她来说是一个巨大的打击。
　　没有精神头的小姑娘让队员们的训练集中度都下降了，感觉自己好像做错了什么事。
　　训练结束后，秋山去帮帮大家送东西还没有回来，走进更衣室，未来和娜娜敏相互对视了一下，将身上的训练服脱了下来，没有像往常一样直接将衣服塞进背包，而是直接塞进了柜子里，做完这个动作，事先没有商量过的两人相视一笑，环顾了一圈，发现队友们貌似都做出了相同的举动…嘛，就当时一日限定的福利好了，也不知道小秋山到底为什么这么执着于衣服，未来无奈的摇了摇头，球队有这么个小活宝也挺有趣的。
　　之后冲了个澡的队员换回制服准备回家，正赶上送完东西回来的秋山佑彩，跑完腿的女孩依旧是兴致不高的样子，但依然拿起放在角落的拖布开始简单收拾球场，不知出于什么样的心里，本来可以直接回家的队员们纷纷躲在了球馆边的转角处。
　　过了一会，收拾完球馆的秋山抱着说不定会有收获的想法打开了球员们的衣柜…结果，丰收了，球队差不多二十个人的柜子每个都有收获。
　　秋山佑彩做的其实就是想要让自己变的更必要一些，所以被队长‘批评’之后感觉打击很大，可成员们的举动却深深的温暖了她的心，大家并不是不愿意接受你，只是单纯的不好意思让同学给自己洗衣服而已，又不是专业的球队，大家是队友更像是朋友。
　　因此躲在一边的女篮队员们就看见了拿着一大袋子衣服像是冬天找到一大袋坚果一样一脸幸福的秋山佑彩满足的从球馆里走了出来。
　　看着女孩脸上的笑容，大家都感觉安心了下来，队长加藤更是深出了口气，作出批评行为的她看着无精打采的秋山压力真的很大。
　　第二天，训练前正和娜娜敏聊天的未来面前蹦蹦跳跳过来一个小秋山。
　　“高坂同学，桥本同学，你们的衣服，之前是我太任性啦，以后一定会改正的~”将衣服递给两人，秋山又蹦蹦跳跳的准备找下一个人还衣服道歉，临走前女孩回过头来小声说了一句“其实我进球队是被你们两个打球的样子迷住了哦，实在是很想和两位搞好关系，嘿嘿~”没等两人说话小秋山就蹦走了。
　　看着秋山笑容满满的样子，未来用胳膊肘怼了怼身边同样有点愣神的娜娜敏，说道“这才是交朋友的正确方式吧…”
　　“是啊，秋山她，很难让人拒绝呢…”抱着自己的衣服，桥本深有体会的点了点头。

第一百七十九章 学习会
　　未来真想把那些从走廊里到处埋伏蹦出来说想搞好关系的人拽出来让她们看看秋山佑彩是怎么做的，像她们那么做能交成朋友真是出了鬼，这种自己努力走到你身边，展示自身魅力的女孩才是，想不成为朋友都难。
　　感慨的拿着衣服和桥本一起回更衣室先将衣服装起来，打开柜门，未来突然脑洞大开，和娜娜敏偷偷说道“你说，我是从此不再柜子里留东西比较过分还是每天在柜子里留一只袜子比较过分。”
　　怎么会有这种想法，用看人渣的眼神看着未来，桥本将衣服塞进自己的背包里干脆的说道“我觉得把你留在柜子里比较好，反正都是脏东西，让秋山给你洗洗看能不能洗干净。”
　　“娜娜敏好过分…”突然遭到人身攻击，未来撇了撇嘴委屈的说道。
　　“哈？想让同学给自己洗袜子的人才过分吧。”没有丝毫怜悯之情，桥本一脸嫌弃的扭头向外走去。
　　“我就是这么一说，怎么也不可能做出这种事情的…”未来赶紧追着桥本跑了过去，“她要就一直喜欢洗衣服大不了每半个月假装忘一次好了。”
　　“嗯…她要是一直喜欢的哈。”桥本的脸色好了几分，赞同的点了点头，她只是比较喜欢呆在自己的舒适圈，却并不拒绝结交新朋友，而且还是个很重视朋友的人，中学的班级里也有关系很好的同学，像是秋山这种傻乎乎又很用心的女孩子想要和她交朋友她自然也是愿意的…就是喜欢给人洗衣服这个爱好，只能希望时间磨平一切吧。
　　“对了，这么多衣服，也没有标签，你说秋山是怎么记住谁是谁的呢。”看桥本不再生气，未来赶紧扯开话题。
　　“柜子上有名字的，提前记下来就好了。”桥本不在意的答道。
　　“要是没有名字呢，比如说大家噼里啪啦把队服扔一地的话~”突然想起上辈子关于娜娜敏的某种传闻，未来感兴趣的问道。
　　“哈？怎么可能会噼里啪啦的扔一地，未来你都在想些什么奇怪的东西，啊，教练来了，快走。”桥本奇怪的看未来一眼，卫生在霓虹女孩中可是很重要的属性，怎么也不会出现大家噼里啪啦把穿过的衣服扔一地的场景。
　　引导失败，不知道娜娜敏有没有发现自己这个天赋的未来耸耸肩跟着桥本向球场跑去，心里盘算着什么时候要不要搞个游戏之类的开发下这个属性。
　　要说味道，让她分辨出哪个是娜娜敏的味道倒是很轻松，毕竟一起待的时间太长，娜娜敏又不喜欢用那些香味浓烈的产品，未来感觉自己就是一块腌肉，娜娜敏的问道已经快要印进身体里去了，只要一闻就能分辨出来。但要是别人的话就完全不行了，尤其是霓虹这个什么玩意都往里加香味的国家，香水这种先不说，还有香香的洗发水，香香的沐浴露，香香的身体乳，香香的柔顺剂…
　　在日系的恋爱小说中常有那种为了和喜欢的人拥有同样的味道特意跑到商场去闻是哪款的情节。
　　这么多味道融合在一起，反正未来感觉自己遇到的每个女孩子都是香香的，具体谁是啥味的就分不清了，而且她连自己是什么味道的也不清楚，大概是…和娜娜敏差不多的味道？毕竟她俩往身上抹的东西都一样，未来从来不会研究这些，都是娜娜敏买什么她就跟着买什么。
　　不过话说回来，刚才秋山抱过来的衣服味道很好，是淡淡的花香，有空可以问问她用的是什么牌子的柔顺剂，之前娜娜敏好像说过家里的柔顺剂要用完了，换成这款也不错。
　　抽了抽鼻子，每天都活在香香的世界里，感觉自己也已经变成一个香香的人的未来不自觉的想到，这种味道好像和娜娜敏挺合的。
　　……
　　社团活动不愧是交朋友的最好方式，其中最快拉进关系的又是像足球篮球这种运动系社团，为了共同的目标拼搏，让这些运动系社团的部员有种‘战友’一般的情怀，旭川西高女篮的构成又非常简单，大家没有什么弯弯绕绕，关系自然好的很快，未来对自己人的态度又一向很好，临近夏季的比赛季，能考上旭川西高的学生大多又都是考大学志愿，同为一年级的一帮人便经常在没有训练的日子里聚集在一起开开‘学习会’。
　　提供场所的正是秋山佑彩同学，逐渐熟悉之后，大家才知道秋山同学家就在学校对面，仅仅一条马路之隔，是一座三层的楼，一楼是家里经营点的和果子店，二楼三楼是她们住宿的地方。
　　对于女儿带着篮球队的成员来家里，秋山母亲是万分的欢迎，从小女儿就不爱运动，对各种社团活动也不怎么感兴趣，往往是应付性的加入个社团就不管了，虽然总是蹦蹦跳跳很有精力的样子，秋山母亲却更希望女儿能专心致志的好好做件事。
　　前一阵女儿突然告诉她加入了篮球社团她下意识的就以为又是应付了事，没想到女儿反而认了真，每天早出晚归，在家和她爸爸抢电视看篮球比赛，还拿了她弟弟的篮球漫画每天看个不停，说是要参考借鉴。
　　女儿终于认真的做一件事，秋山妈妈对这个篮球队的好感度顿时拔高，而且篮球队，听起来就是健康又有朝气的一帮孩子，佑彩能每天跟这群孩子一起玩，说不定还能长高些…手脚也能灵巧些，这也算是一位母亲美好的祈愿。
　　球队的规模并不大，一年级算上秋山佑彩也只有八个人，佑彩将弟弟屋的桌子搬来一个，一个桌子四个人正好坐开，说是学习会，基本上就是大家一起围着做作业，总是提前搞定的未来就身兼讲解的职务，要是谁有不会的就问问她，要是没人问她就偷偷坐到桥本身后靠着娜娜敏的后背看看书或者是参考资料之类的。
　　像是她在初中的队友一样，在未来和娜娜敏无言营造出来的氛围中，球队的队友从一开始的挑眉毛瞪眼睛吹口哨变成了熟视无睹，人家两个人根本不在乎人家的调侃。
　　未来是脸皮厚，桥本是不觉得又什么问题…反正两人只要呆在一起身边就会凝结成各种颜色的泡泡。
　　你要是手贱戳破了，酸的也只会是你自己。

第一百八十章 秋山的在意（为兰城新月加更10
　　霓虹高中的篮球比赛严格来说有三次，分别是七月末八月初举行的夏季联赛，秋季以县为单位的国民体育大会，以及冬天十二月末的全国高校选拔赛，其中以夏季联赛的规模最胜，也是未来她们备战的重要目标，因为比赛众多，比赛全部采用单败淘汰制，也就是所谓的输一场就回家。
　　和初中不同，因为高中选手的身体发育更好，技术更加全面，队友的配合也变的更加重要，即便是秋天以县为单位的国民体育大会也多以一个学校为主要团体进行比赛，以旭川西高的能力是别想当框架了，把未来抽走加入代表队还有点可能。
　　说是全国大赛，可除了东京都区域是两只校队出线以外其他地区全部只有一只队伍，而旭川西高对未来的期望就是能带队杀入北海道赛区的前三，而在未来之前，野蛮生长的旭川西高女子篮球队最好的成绩也不过是某届天赋组创下的记录北海道第八。
　　反正一年不行就两年，未来对于自己在毕业前带队打个北海道前三还是持乐观态度的，起码队员的态度都很好，这球队她呆的也很开心，能让日子充实起来总比每天无所事事要好。
　　学习会中，靠着桥本的后背，未来懒懒散散的看着辅导书，关于考验记忆力的文科类基本上不用她去下功夫，数理化高中的课程她也基本掌握，此时看的是饮食习惯顾问的辅导资料，就像之前说的，未来总感觉趁着年轻就应该学点什么才不浪费，霓虹又是个啥啥都能考证的地方，不想浪费学校的时间，未来就搞来了一大堆辅导资料，比较累的时候就看看食品相关的，比较闲的时候就看看像是薄记3级这种费脑子的…
　　反正记住了就不会忘，未来表示记忆力好就是任性，等到能考的时候一起考也无所谓，特别是一些前置技能，早点掌握总是有好处的。
　　和未来背靠背，桥本其实也已经做完了作业，正在看未来给她写的知识点笔记，旭川西高一年级的课业压力并不重，想要考个好大学就要去上辅导班，同为东亚的一份子，在霓虹想要搏个好出路压力一点也不小，除非你智商超群就得老老实实去积攒，桥本也是仗着有未来这么个‘伪家教’随问随答才能在篮球训练的同时任性的保持个好成绩。
　　“大家，一起吃点点心吧~都是今天早上做出来的，虽然长得不太好看，但味道可是很棒的。”端着一大盘点心，秋山佑彩晃悠悠的从门外走了进来。
　　虽说是学习会地点的提供者，秋山却很少老老实实的跟大家一起学习，单说脑子，这个屋子里估计除了未来以外智商最高的就是秋山佑彩了，哪怕是桥本可能都少有不如，从小到大秋山基本没怎么努力过，只是正常的上着课，学学习就可以保持个很好的成绩，即便到了高中也是这样，她又不想像未来知道有个好脑子是件多么难得的事情，保持着只要说得过去就可以的心态，秋山依旧持续着有点优秀的学校生活。
　　秋山家的点心店生意很好，但在制作点心时难免会出现一些不能被卖出去的点心，像是出现了裂纹，因为位置关系烤制的颜色有点过深过浅之类的，这些点心都是家里自己吃或者给工人带走，每次球队来做客，秋山都会从厨房‘偷’一批这样的和果子招待大家。
　　“啊啊~”秋山家的和果子真的很好吃。”
　　“就是说啊，一会去楼下的时候给家里买两盒好了。”
　　听见秋山招呼，队员们纷纷放下了手里的笔，伸着奇形怪状的懒腰向点心伸出了手。
　　未来也合上了手里的书，在地上转了一圈，下巴搭在娜娜敏肩膀上，隔着娜娜敏从盘子里拿了一个被做成小鱼形状的点心塞进嘴里，外皮酥软，和内里微甜的红豆馅很合，吃下去后嘴里还带着淡淡的果香，说不好是什么果，但是很棒。
　　未来满足的吧嗒吧嗒嘴，秋山家的和果子确实很好吃，之前她也给惠子外婆带回去过两盒，这种带着果香的红豆小鱼果正是其中一种，得到了大家的一致好评，要不然这回给家里再多带回去点好了，正好自己也挺喜欢吃。
　　未来就顾着回味嘴里的味道，靠着娜娜敏走起神来，桌子上的果子快速被队员们刮分干净，手快的从最后三个点心中抢下两个，娜娜敏不动声色的往自己肩膀上的嘴巴里塞了一个一个，再往自己嘴里塞了一个。
　　“啊~秋山同学，你家的点心真是太好吃了，感觉这么吃下去就要变胖了！”吃饱了就想睡，有队员满足的喝了口茶水，往地上一倒，看样子就要这么睡过去。
　　“你们喜欢真是太好啦~”自家的点心受到大家的欢迎，秋山佑彩开心的笑了起来，只是眼睛的余光扫了扫吃完果子一脸娴熟样继续看笔记的娜娜敏和就这么趴在她肩膀上一脸满足眯着眼睛的未来，眼神微黯。
　　快速的收拾好了桌子上的空盘，房间内大家又恢复了不怎么紧张的学习氛围。
　　“抱歉，高坂同学，这道题无论怎么办也做不出来…”有队友小声的呼叫未来。
　　“没关系，哪道题，我看看……哦，这个啊，用的是第三章的公式，我记的我们班昨天才讲到，你们班是不是还没上到…”未来离开娜娜敏的身边爬到同学边上开始讲解起来。已经是下午五点，大家差不多再待半个小时就会告辞，要是再晚下去秋山同学就得管饭了，不能给人添多余的麻烦，队员们一般都会在五点半之前自觉的离开，走之前再去店里消费一下，因为点心真的很好吃…
　　而这半个小时基本上也是‘未来老师’的解惑时间，越是相处队员们就越佩服未来，这么长时间的队友生涯，大家也知道了未来是个混在大家中间的‘小妹妹’，可正是这个小妹妹，不仅篮球打得大家一点脾气都没有，学习也好的超乎大家想象。
　　基本上只要是作业中出现的问题就没有她不会的，更重要的是她不仅会做题，连哪页什么时候讲的都知道…简直就是无情的学习机器。
　　有些沉默的站在门外，秋山听着房间内热闹的吵闹声，心中暗暗计划着…要不然下次自己也去请教下高坂同学吧。
　　还有、高坂同学和桥本同学到底是什么关系…
　　好在意啊。

第一百八十一章 意外的巧合
　　秋山佑彩一直承认自己是一只颜狗，只要是长的好看的人她总想去多看两眼，要是听到风声说哪里有帅哥美女，哪怕是绕远路她也愿意过去瞧两眼…但是不要误会，她只是喜欢看，并不是看上好看的人就会爱上人家，而且她花痴的时间都比较短，一般来说很少有超过一个月的，当然，秋山一直认为这是因为他们还不够好看的缘故。
　　而当她在篮球场上第一次见到未来和桥本的时候第一反应就是惊为天人，这么清秀飘逸的美少年真的是世间能够拥有的吗？！秋山佑彩感觉自己被击中了，这就是她想要的颜，她想要每天都能看见这样的脸，为此别说什么篮球队经理让她干什么都愿意。
　　即使知道两个人是女生也无所谓，她只是吃颜的，是男是女又有什么影响，看着开心就行了，秋山佑彩是抱着这样的心态加入篮球队的。
　　高坂和桥本也确实没有让她失望，两人不但每天再球场上秀球技，还源源不断的撒狗粮。
　　可是日子一天天过去，秋山对于球队的感觉却改变了，这是她第一次加入运动系的社团，也是第一次认真的做一件事，哪怕出发点有点偏，付出的精力却不会骗人，大家齐心协力的往同一个目标上努力的感觉是一直参加挂名社团的秋山秋山没有体会过的。
　　不知道是谁说过的，聪明的人大多比较冷情，因为他们可以轻松的看清你想要的是什么。秋山觉得自己说不上冷情也说不上是热情，她应该是个说得过去就好的人。
　　她很明确的知道，自己没有什么东西是球队所图的，可是当她为了融入球队主动提前来打扫球场，不知从哪天起，每天都会有两三个球员和她一起早到场地，打着哈哈说着碰巧来早了，然后就和她一起收拾起来…每天训练完，队员们也会尽可能的将卫生打扫好再走，即便大家的训练已经很累了。
　　球队里并不是每个人都很聪明，但大家每天都过的很开心，知道未来同学很厉害，大家就很听从她的意见，即使是学姐也很尊重她的看法…即使在纯粹的北海道，这个球队也纯粹的过了头。
　　还有更衣室里大家均匀掉落的衣服，反正就是掉落的很均匀，差不多一个月大家就能平均的掉落一圈，也不知道为什么大家能这么算的这么正好，还是无序随机的，搞得她每天开柜子和开宝箱似的。
　　这样的球队可不是待一个月就能待够的地方啊，报着看人的想法混了进来，因为聪明所以知道怎么融入大家比较好，却被这个神奇的球队留了下来，更何况…
　　那张脸真是怎么看耶看不够。
　　随着和队员们接触的越来越多，秋山对于未来和桥本这两大球队颜值担当也愈发了解了起来，球场上的犀利表现不说，就说场下，两人都是坐在那里不说话就会默默散发自身气场的人，而且如果说是‘美丽’还是‘cool’的话，两人都是偏向‘cool’的感觉。但细致接触下来却又能发现两人的不同。
　　首先和外表不同，真的熟悉了两人都挺能聊的，一个很会搞笑，一个很会聊天，一个爱照顾人，一个笑点超低…反正两个人挺神奇的。
　　而且比起未来，桥本虽然面部的轮廓很帅气，实际上却是个温柔又女孩子气十足的人，未来嘛…也不是说她不女孩，真论长相她比桥本还精致几分，声音也很好听，就是自身气质很有问题，经常岔开腿坐在那里，像是忘记对面有男生一样在那扇队服，偶尔还愿意搞点往人脖子里倒一瓶盖水这种恶劣小男生的玩笑，反正就是要桥本同学经常管教她，她才能想起来自己是个女生一样恢复正常规规矩矩的样子。
　　可另一方面，未来又是个关心人的家伙，有时候看见她搬东西的时候会二话不说直接上去就拿过来问她要放在哪里，桥本同学要搭把手也不让，说是什么“你们可是需要细心呵护的女孩子。”即使被桥本同学拍头吐槽“说的像你是男生似的。”也毫不在意，抱着两大箱子东西刷刷往仓库走。
　　还有一大堆小事，注意到凳子不够时直接一屁股坐在地上，给人递水的时候提前将瓶盖拧开，将本来上中下三排分部的柜子里的东西全部移动到了中下排，就是看见自己拿东西的时候跳着够最上排的东西…
　　而且她还特别聪明，秋山自己做着有些费力的题未来只是过来瞥了一眼就告诉了她思路，这种人她还真的是第一次遇见。
　　反正高坂同学在心中的地位是刷刷的上升…已经逐渐和桥本同学拉开了距离。
　　晚上躺在床上，发呆的秋山同学也曾经想过要是高坂同学是个男生的话自己一定会喜欢上她，可转念一想，高坂同学的魅力也在于明明是一位优秀的女性却同时兼具着男生的爽快体贴。
　　所以说自己到底对高坂同学是个什么态度呢，是喜欢上她了嘛，秋山佑彩自己认为并没有到那个程度，充其量就是比较感兴趣吧，或者说她觉得自己看不透高坂未来这个人，却又对此充满了好奇心…特别是高坂同学和桥本同学那远超一般朋友却又没有什么遮掩感的关系，应该说是…没有丝毫扭捏的亲情还是暧昧中的友达以上，恋人未满？
　　如果未来同学真的喜欢女生呢，自己要不要…？这是她尚未考虑到的部分。
　　……
　　结束了学习会，同学们来到店里感谢秋山母亲顺便买些点心回家。
　　截止六月底《冰菓》销量已经达到了11万本，杂志社还在小幅度加印，腰包颇鼓的未来出手大方，直接买了六盒，准备自己家，两个舅舅家一家两盒，娜娜敏也买了一盒准备放家里给健太尝尝。
　　“那个…高坂同学，你是七月的生日吧。”拎着点心准备回家，未来突然被靠在门口的秋山搭话了。
　　“啊，是七月没错，不过不用特殊准备，到时候大家一起吃个饭好了。”未来顿了一下，随即笑着答道。
　　“只是确认一下啦，到时候送你盒点心~”秋山也笑眯眯的回到。
　　“点心的话我就不客气了”举了举手中的一大摞点心，未来随口问道“对了，秋山你是哪天的生日啊？”
　　“我？2月20号啊”秋山佑彩答道。（这个名字真的是我用93年2月20这个生日随机出来的。）
　　扭头看向身边明显同样不可思议的桥本，未来感叹的说道“这还真是…巧合啊。”

第一百八十二章 我的东西
　　“巧合？”秋山迷惑的看着面前的两人问道。
　　“是啊，娜娜敏也是2月20号的生日，而且也是93年，你们两个是同年同月同日生，你说巧不巧。”意外发现了和秋山和娜娜敏之间的巧合点，未来感觉自己再看小秋山都变的亲切了些。
　　“真的？我还是第一次遇到和我同一天生日的人，那明年我们一起过生日吧~”内心小小的雀跃着，秋山开心的拉住了娜娜敏的胳膊。
　　“好啊，难得生日在同一天。”娜娜敏也痛快的答应了下来，她初中的时候球队的队友也会给她庆祝生日，发现了同年同月同日生的人，她自己也觉的很神奇。
　　“哈哈哈，没想到竟然还有这样意外的发现，时间不早了，那我们先不打扰了哦。”在店门口站着聊了一会，未来礼貌的提出了道别。
　　“嗯，回家注意安全。”冲着两人挥了挥手，秋山小声的喊道“对了，未来同学，比赛的时候，球队会带上我一起去嘛？”可能连她自己都搞不懂为什么会问出这样的问题，只是这么想了，就这么问了出来。
　　“当然，你是我们球队的重要成员啊~到哪都不会落下你的。”经理随队出战不是理所应当的事情嘛，未来也没有多想，随口答道。
　　“是嘛，那我就放心了。”用只有自己能听见的声音小声的念叨了一遍，秋山目送着两人贴的很近的身影消失在视线中才扭过头去蹦蹦跶跶的跳到了正在擦拭柜台的母亲身边，伸手拿过抹布，替母亲擦了起来，嘴中还哼着不知名的小调。
　　“佑彩，心情很好嘛。”秋山妈妈靠着柜台，看着抢着干活女儿打趣道，自从加入了篮球队，秋山在家干活都主动了些，这也是秋山妈妈非常欢迎球队的原因，女儿自从加入之后变得越来越懂事。
　　“妈妈，我刚才发现了一个和我同年同月同日生的人，是不是很神奇。”手脚麻利的擦着柜台，秋山笑眯眯的回答道。
　　“诶？和你球队的同学嘛，那还真是挺巧的，呐，妈妈以前听人说，同年同月同日生的孩子总有些不可思议的相似之处，像是擅长的东西一样，喜欢的东西一样之类的，那个同学是不是就特别喜欢篮球，说不定你们这天出生的孩子就是和篮球有缘呢~”
　　擦东西的手一顿，秋山像是愣住一样看着妈妈，喃喃自语一般说道“同一天生日的人喜欢的东西也一样嘛…”
　　“妈妈也是听别人说的，不过既然是同一天出生，有些共同点也是正常的吧。”秋山妈妈反正是当做一件有趣的事讲给女儿听的，“对了，和你一天生的是哪个小姑娘，最高的那个吗？”
　　“呃、不是，是桥本同学，那个眼睛大大的，鼻梁很高的女生，下次再来的时候我指给你看好了…啊、柜台擦好了，我先回房间了。”脑子有些乱乱的，秋山将抹布重新收到盒子里，和母亲说了一声就跑向自己的房间。
　　这孩子，还是毛手毛脚的。看着女儿一溜烟的跑走，秋山母亲摇摇头，继续整理点心盒。
　　一口气跑回自己房间，屋内已经被队员们收拾好，坐垫也都整齐的放在一边，一屁股坐在床上，秋山总觉的刚刚母亲的话在她的脑海里盘旋个不停“喜欢一样的东西，或许是真的呢…”猛的甩甩头，不行，不可以有这样奇怪的想法，而且就算是真的，自己也没有希望啊…
　　扭了两下，秋山趴在窗口向外望去，她的房间正对着学校，一打眼，就看见了刚从学校里取好车子的未来和娜娜敏肩并肩骑了过去，她听不见两人在说什么，下意识的探了探头，却发现高坂未来好像是看见了她在窗口，停下车子扭身看了过来。
　　不知道出于什么样的心里，秋山佑彩猛的一低头，一个俯卧动作完全趴在了床上，等了好一会才小心翼翼的抬起头来，顺着窗户往外瞟了一眼，两人已经离开了，深吸了一口气，秋山也不知道自己在躲什么，不应该大大方方的和她们挥手道别吗，为什么要躲呢…
　　……
　　“怎么了？”刚刚骑出校园，未来就一伸腿停住了车子，回过头去像是在找什么，桥本顺着她的视线看去，却什么也没发现，不由得奇怪的问道。
　　“刚刚，好像看见秋山同学在窗口，奇怪，是错觉嘛。”未来奇怪的挠了挠头，她的第六感还是挺准的，刚才感觉有人在看她，余光扫过去好像看到了秋山佑彩，可转过头去又不见了，可能是她看错了吧。
　　“啊…对啊，那不是秋山同学的房间嘛。”秋山家店的门和秋山房间是两个方向，桥本被提醒了一下才认出来。
　　“算了，可能是我看错了，不过真的很神奇，秋山竟然和你是同一天生的，你说学校里会不会有和我同一天生日的人啊。”未来也没太在意，重新和桥本一边聊着天一边慢慢向前骑去。
　　“和你同一个生日的有没有我不知道，但是和你同一天出生的应该没有，和你同一天生的应该还在念初二呢，据我所知，学校里和你同年的都没有。”娜娜敏毫不客气的抹杀了未来的幻想。
　　“(⊙o⊙)…对哈，我比你你们都小，我都忘了这回事了，都怪向秋山那样又小又可爱的家伙太多，怎么看都看不出来比我大的样子。”大概因为身高长上来了，不看资料的话大家也看不出来未来比大家要小，慢慢提这件事的人就少了，搞得未来自己都要忘记自己比同班普遍小2岁。
　　“嘿……”听了未来的借口，桥本大眼睛转了转没有接话。
　　“同一天生日啊…也不知道明年的生日怎么过，两个人的话要不要准备两个蛋糕，啊啊~礼物也要准备两分。”一股脑的往前骑，未来纯粹没话找话的说道，当然就算是两份礼物，娜娜敏的也肯定和秋山的不一样。
　　“这些随意就好了，只是一个生日而已。”
　　“娜娜敏的生日绝对要好好对待！啊，前面是岔路，那我往左边走了，给惠子送糕点去。”在岔路和娜娜敏潇洒的挥了下手，未来冲着自己家刷刷骑走了。
　　“哼，秋山秋山…感觉看到了秋山又说了一路的秋山…”看着未来的背影，娜娜敏撇了撇嘴，她也不知道自己为什么会不太开心。
　　因为发现了和自己同一天生日，说说不是很正常的事嘛…
　　可是，就是有点不太开心，那种感觉，就像是属于自己的什么东西要被抢走一样，让她下意识的防备起来。

第一百八十三章 赌约
　　“高坂桑，要不要来打赌，赌约可是超刺激的哦。”课间时间，班里的一堆闲的没事凑在一起的男生招呼未来到。
　　“哈？快要考试了你们不复习打什么赌。”未来虚着眼睛，趴在课桌上，一脸的‘我兴趣不大’。
　　“就算是努力也考不过你，再说打个赌了，又不耽误什么事，来嘛来嘛。”被簇拥在中间怂恿未来的男生叫北野博文，是个眼睛贼大，嘴巴有点突出的男生，因为长相和一思考就说自己脑袋疼的特点，在班级里的绰号是‘可达鸭’。虽然成绩只是一般般，但歪才却很有一套，在班级同学里玩的很开，每次他搞点什么活动，都有很多人参加。
　　而未来虽然是个女生，和男生的关系却一直不错，她自己脑子也灵活，时不时还能搞出来一些稀奇点子，明明是优等生却热情的参加大家恶搞兴致的试验，班里的男生慢慢也习惯有什么事都叫着未来一起整，只要不是太过分的未来一般也都乐于参加进去。
　　要是一般女生和男生走的这么近难免会有些风言风语，未来其实一开始也有，但后来在她协助吸引老师的视线，让男生们实现了在老师背后依次撸起袖子秀肌肉的行为依旧面不改色一本正经的行为后，大家好像也看出了她的逗比本质，加之她对这种留言一向是不理不睬的做法，慢慢反而没人去传她的闲话了。
　　“北野你真是…那你先说说这次的奖励的是什么？”未来勉强打起兴趣小声问道，北野的赌约胜利者奖励往往和女孩子有关，这也是班里男生这么热情参与的原因。“先说好，要是又像上次那样得到一次随机的天台表白机会的话我还是不参加了，躲都躲不过来好嘛。”未来拄着腮帮子，不屑的看着北野博文，语气中充斥着人生赢家的优越感。
　　“可恶。”‘可达鸭’扭过头说道，言语中充满了哀伤，因为很会玩，他在男生中可是大人气，在女生中却是恰恰相反，他曾经听过有女生说她眼睛无神还有点猥琐，找男朋友是绝对不可能考虑的…还有上次那个表白机会，也是他势在必得的，没想到被未来轻飘飘的赢去了还一副这是什么破奖励的样子。
　　这不就是旱的旱死涝的涝死吗，老天爷你为什么这么不公平…要是让我有高坂同学那样的颜值…我不就可以在‘可达鸭’前正大光明的加上‘英俊的’前缀了吗，英俊的可达鸭，多好听的名字…
　　可就算内心在哗哗流泪，北野博文还是和未来介绍到“这次的奖品可不一般，那个、教育类视频，日语学习资料知道吧。”北野博文对着未来挤眉弄眼的介绍到“阿亮从表哥那里搞到的，绝对的硬货。”
　　未来先是眼前一亮，紧接着就觉得有黑线从脑门上掉了下来，她女生做的就这么失败嘛，男同学都可以这么肆无忌惮的和她聊这种话题了？稳定了一下自己的情绪，未来小声说道“姑且说明一下，我是女生这件事你没忘吧。”
　　“诶，高坂桑，我一直把你当铁哥们处的，你的性别从来不是我们之间交往的阻碍。”北野博文拍了拍未来的肩膀，看样子就差喊上一句兄弟一生一起走了。
　　“……”未来感觉日语是如此的匮乏，以至于她现在连一句卧曹都喊不出来。
　　看着未来一脸纠结的样子，北野博文思考了一下，突然露出了然的表情，压低了声音和未来说道“高坂同学是从没看过，所以感觉不好意思吧…是我考虑不周，不过你放心，我北野博文对兄弟绝对够意思，待选项还有两张没有男的出现的，这样就没问题了吧。”
　　未来：……=()什━=()━么!!!!…可达鸭我真是看错你了，没想到你竟然是这样的鸭。
　　不过，这个奖励还确实挺奇特的，将自己碎成八瓣的节操捡回来重新粘好勉强继续使用，未来咳嗽了两声问道“说吧，赌什么。”她上辈子是男生，为了自己以后的考虑，有些事情还是要提前学习一下比较好。
　　真的，她就是想赢下来两张学习资料，绝对没有别的意思…真的，不信你看她纯洁的眼神(°°)╯……相、相信了吧。
　　别人不知道，北野博文大概是相信了，看见未来决定加入赌约，北野满意的点点头，他就喜欢有挑战的赌局，为此明知道未来的威胁性很大他也乐此不彼的要拉未来进来。
　　“就堵下节课谁回答的问题多~”北野博文骄傲的仰起头，活像是一只望天的可达鸭。
　　“哈？比答题，你脑袋秀逗了吧，不是我吹牛，这你们基本没可能赢的。”未来皱了皱眉头，太没有悬念的赌约她也没兴趣。
　　“哼哼哼，真不是我小看你，接下来这节课你还真不一定能赢过我。”北野博文脸上已经挂上了胜利者的微笑。
　　“等，下节是什么课。”未来这才想起来去看课表，她平时就是逮着啥上啥，从来不看课表。
　　“保健体育！”
　　“……啊。”未来挑了挑眉毛，这还真是和奖励相称的课程，不过到底是谁给他的自信让他觉得自己不擅长这门课程的，说句不好听的，除非雌雄同体的狠人，不然一般人没有他了解的全面，亲身体验就是最好的教学，再说教科书她又不是没看过…
　　……
　　不就是个面子嘛！未来表示举个手说点器官名称有什么害羞的，都是为了知识！
　　当未来不要面子，就没有人能够阻止她，在同学复杂又敬佩，老师敬佩又迷茫的眼神中，未来成功的拿下了这节课的MVP，可能大家都没想到班级里有在这方面这么专业的人，而老师又迷茫于为什么这节课7班的同学回答问题这么踊跃。
　　……就是桥本看向未来的眼神也有点怪怪的。
　　北野博文不是没有努力，这一节课他也努力的抢答了，奈何敌人太强大，两人回答的数量有着质的差距，下课铃响的一刻，北野博文失意的倒在了课桌上，输了…在他最擅长的领域上，他还是输给了高坂未来。
　　走过去拍了拍北野博文的肩膀，未来用两只手比了个圆暗示了一下自己的奖品，带着胜利者的余裕拉着一无所知的娜娜敏离开了教室。

第一百八十四章 转交（为绿绿的枕边风加更）
　　心中悲痛欲绝，北野博文可是好不容易从阿亮那里要到这个奖品的，本以为自己稳了，没想到还是被未来拿了过去，而且貌似这次的比拼还带来了一些副作用。
　　“北野同学刚才上课好猥琐啊…”
　　“是啊，那种词语他一个男生怎么好意思说出来…”
　　同班的女生在一边窃窃私语，话题的中心主要集中在某鸭身上，话题的主要内容可以概括为“以后一定要和他保持合理的距离。”
　　明明不想听到的，奈何自己听力很好，北野博文刚刚打起一丝精神头就再次被班里女生的话打击的再起不能，而让他心里格外不平衡的是刚才在课堂上比他表现的还要积极的那个人。
　　“果然高坂同学就是很博学，连这么偏门的知识都知道，果然在高坂同学心里，任何一门学科都是很重要的存在，我越来越敬佩高坂同学了~”
　　“是啊是啊，好想和高坂同学关系更好些，给我补习保健体育这种课也可以~”
　　“唔啊，友美你好污…”
　　北野博文：为什么会这样！我们刚才上的不是同一节课吗，为什么在我这就是猥琐，到了高坂未来那里就变成了博学？！我只是一只未成年的可……达鸭，老天爷为什么要对我这么残忍。
　　但发型可以乱眼泪不能流，带着已经流了一肚子的咸水，北野博文快速的振作起来，高坂未来，当我胜过你的那一天，就是我重新收获女孩子们的爱的时候，一定是这样的！可达鸭永不屈服…啊，头好疼。
　　甩了甩头，北野博文准备找阿亮去要输给未来的学习资料去了，他是个输得起的人，说是给未来就必须要履行自己的承诺，也正因为这样才能在他每次搞事的时候都聚集一大帮吃瓜群众帮他摇旗呐喊。
　　“阿亮，明天把上次你说的最后那两张带过来吧，我输给未来了…”说的时候北野博文又是一阵忍不住的心痛，他也有自己中意的啊啊啊。
　　“哈？你和高坂堵的这个？”昵称是阿亮的少年明显吃了一大惊，虽然平时和未来关系都很好，他还真没想到北野博文能这么浪。
　　“高坂怎么了，只要是朋友，在我这都是一样的，而且最后两张不是那啥嘛，正好适合未来。”丝毫不觉得自己和高坂未来用学习资料做奖品有什么不对，北野博文给了阿亮一肘子“你小子别墨迹听见没，我北野博文可没有爽约的时候，让你带你就带。”
　　用敬佩的眼神注视着北野博文，阿亮感觉真是只有起错的名字没有叫错的绰号，这只可达鸭怕不是把脑子落家里了，无所谓的摊摊手，阿亮说道“带来当然没有问题，说给你两张就给你两张，但我可不好意思给高坂同学，到时候你给吧。”
　　“我给就我给，你明天带来就行了。”这对北野博文根本不是事，他现在已经开始考虑下次再搞点什么事好了…比成绩比不过，比体育他是男生，就算知道未来体育很好他也觉得这有些胜之不武。
　　而且他想出来的这些东西一般都围绕着两个大字‘骚气’要是正经的东西他北野博文才不愿意去比呢，学习考试只是为了应付生活，向别人展现自己的魅力才是真正的活着。
　　可到底比什么好呢……呀、鸭、头好痛。
　　……
　　赢得了学习资料，未来也没去问北野博文什么时候兑现，反正按照以前的经验来看他也没爽约过，而且这回的东西她也不好去催，就算真的爽约了她也没办法，反正她也不在意…呃、充其量有一点点，就一点点心疼。
　　学校的生活还是照常过，和北野博文的赌约只是生活中的调剂品，未来现在的重心还是放在了自己那些乱七八槽的事情上，无论是即将到来的篮球赛，自己的小说还是给每周和秋元康保持适当的联系丰富一下自己在作词方面的文学素养在未来心中的比重都要超过这个小插曲。
　　“娜娜敏，我先去球馆，教练说找我有事让我先过去一趟。”刚打放学铃，未来就从凳子上蹦了起来，冲着娜娜敏嘱咐了一声就拽着书包往体育馆跑。
　　临近比赛，未来和桥本都不用担心自己会不会出场，两个首发是跑不了的，本就是温和系的教练，对队员也说不上太熟悉，山下木一很重视有过大赛经验的高坂未来的看法，最近和她私下里经常探讨些对于球队战术的看法，最近未来训练开始前经常会和教练说些自己的看法，之后教练会结合自己的经验在训练中进行尝试。
　　习惯了未来最近的风风火火，桥本摇了摇头不紧不慢的收拾着自己的书包，一会她还得去食堂便利店那买两个饭团，现在训练的都挺晚，要是教练突然有了个想法还要加练，队员也都憋着一股劲，咬牙坚持着，要练到这么晚空着肚子可太辛苦了，桥本自觉的担负起自己和未来的后勤工作，虽然秋山一般会用经费给全队每人买个饭团，但未来那么能吃，一个肯定不够，而且…未来吃自己买的饭团时就是吃的比较香！
　　拎着书包准备往食堂去，娜娜敏突然听见有人叫自己，扭过头去，是班里那个长的很像可达鸭的同学，没记错的话好像叫北野，和未来的关系不错，时不时能看见两人聚集在一起随意的聊些什么。
　　“北野同学，有事嘛？”将门口的位置让出来，桥本有些奇怪的问道，未来和他的关系不错，自己和他就没什么联系了，不如说未来和班里那些男生瞎胡闹的时候娜娜敏基本都是不涉足的，事后把未来领回家就行了。
　　“那啥，这是我答应给未来的，她放学跑的太快了，你帮我转交一下吧。”北野博文大大方方的将一个塑料袋递给娜娜敏。
　　“给未来的？好，我知道了。”桥本也没多问，接过袋子收到书包里。
　　“那拜托桥本同学，给你添麻烦了。”在不熟的女同学面前，北野博文还是装的像模像样的，妄图转变大众对他的看法。
　　“这算什么麻烦，那我先走啦，再见。”礼貌的打了个招呼，桥本离开了教室。
　　看着桥本离开，阿亮好信的凑到北野身边问道“你不是说是输给高坂了嘛，怎么有给桥本了？”
　　北野博文随手拎起自己基本啥都没装的书包搭在肩膀上准备回家“反正她俩关系那么好，一会又见面，没差啦。”
　　看着北野博文故作潇洒的背影，阿亮只能期待未来知道他的骚操作之后不会揍死他了，他也不想想那是啥，给谁转交也不能给桥本转交啊…

第一百八十五章 鬼使神差
　　篮球的最终出场人员基本稳定在10人左右，高三的学姐2人，高一三人算上未来和桥本在内还有另一个之前有过篮球基础的女生，剩下的五人都是高二的，剩下的两名高三学姐也没有什么意见，她们也会随队出征，开始要是有弱队或是领先多的时候也会上场，但两人的天赋实在一般，又知道球队现在有了目标，本着今年不行明年再战的想法，肯定要多锻炼下二年级的球员。
　　未来和教练讨论的战术就是主要围绕着这十个人来设定的，山下木一现在主要纠结在是打未来一个人还是让队员多承担些，打团队未来的压力就会笑很多，可毕竟是一群没有太多经验的孩子，他怕一但上了场除了未来和桥本以外的队员会麻爪，平时练出了十分在场上就剩一分，但只打未来，让桥本给她喂球倒是能保证得分，就是太霍霍未来了，她们只是群热爱篮球的高中生，山下木一不希望任何一个人因为高中的比赛把身体搞坏，特别是当他知道了高坂未来其实刚刚十四岁，比他的小孙女大不了几岁。
　　以团队训练为主，基础训练也没有放松，当山下教练拍手叫停的时候，已经是晚上九点了，边上的男队也在进行收尾的拉伸运动，女队的训练状态也在激励着男队，那些正选无望的男篮球员甚至会主动过来给未来她们当陪练，这种良性的竞争配合也是超出了学校的预期，校长有天碰巧过来看到两队练的热火朝天的架势，还特意夸奖了篮球队，说只要他们保持这种精神头，将来做什么都不会差。
　　“今天的训练就到这里了，大家注意一下，虽然比赛已经很近，可下周就是大家的期末考试，大家能够有现在专注的训练态度我当然十分开心，但我可不希望下周过完会有班主任到我这和我说某某某因为期末考试不及格要留在学校补习补考。”难得严肃的环视了一圈队员，看见了满脸严肃的队员和一个貌似在走神擦汗的高坂未来…想说两句，又想起未来的成绩貌似是最不用操心的。
　　或许是年纪，又或许队员都是一帮女娃，山下木一感觉自己现在很难狠下心来对队员们说什么。最后还是拿出自己温和的样子，说了句“大家是一个整体，希望夏季联赛的时候没人缺席，今天大家辛苦了，开始拉伸回家早点休息吧。”冲着大家点了点头，山下教练就先行离开了。
　　充满激情的训练后队员们真是累的连话都不想多说一句，尤其在冲完澡后，要不是休息室里没有长椅子，不然大家都能直接睡过去。
　　蹬着自行车往家走，未来感觉自己蹬车的腿都是软的，身边娜娜敏的情况也没好到哪去，教练选择了让队员帮两人多分担些的战术，可也明确告诉了未来不排除会在不得已的情况下使用未来独打战术，为了应对这种可能性，未来在正常训练的时候在脚上和护腕上加了铅块负重，娜娜敏虽然没加负重也悄然增加的训练量，保证能在关键时刻站出来帮未来挡一挡。
　　好好的自行车被两人骑得七扭八拐，好在旭川晚上路上没什么人，一条路随便两人去施展，只要不把自己摔到就没问题。
　　骑到岔路，看着身边快要睡着的娜娜敏，自己也很想睡的未来好笑的揉了揉女孩的脸“清醒点，别摔了，明天早上我去找你，早上想吃什么？”
　　“明天？嗯…想吃拉面”桥本迷迷糊糊的答道。
　　“好，那明天见了哦，到家给我发个短信。”为了给桥本提神，未来久违的掐了下桥本高挺的鼻梁，在女孩猛的一瞪眼时笑着骑走了。
　　鼻子被偷袭，桥本也清醒了几分，盯着未来的背影襟了襟鼻子做了个鬼脸，往自己家骑去。
　　健太之前已经打过招呼去朋友家过夜，娜娜敏回家之后第一件事就是先去放洗澡水，然后才给未来发了个安全到家的短信。在篮球馆冲过也不行，她每天晚上必须好好泡个澡才能睡好觉。
　　二十分钟后，泡好澡感觉身体通透的娜娜敏包着没吹的头发走了出来，明明刚才进浴室的时候困的恨不得睡倒在浴缸里，现在却意外的精神了起来，想想可能是热水增加了血液循环的作用，反正不过晚上十点，桥本也不准备硬睡，闲来没事准备收拾一下书包。
　　一打开书包，桥本就看见了放在最外层的黄色塑料袋，啊，对了，这个忘记给未来了，一晚上没打开书包，桥本在训练中将这件事忘得一干二净。
　　随手放在一边，桥本也每当回事，反正和未来天天见，明天再给她就是了，可北野同学放学前特意嘱托自己今天交给未来，…应该不是什么重要的东西吧。
　　简单的将书包规整了一遍，桥本终究是对这个塑料袋起了好奇心，反正未来的东西基本都对自己不涉密，更何况桥本也不认为未来会和班里的男同学有什么需要瞒着自己的秘密，桥本打开了塑料袋，她姑且还是有判断力的，要是真的又是什么文件袋她肯定不会手贱的去打开。
　　想象了很多，可袋子里的东西却让桥本一愣，里面竟然是两张光盘，也没有外包装，只用透明的简易光盘盒装着。
　　这是什么？桥本观察了一下，哦，应该是…未来管同学借的电影吧，未来确实挺爱看男孩子气的电影，但这包装也有点太简单了，突然起了好奇心，桥本鬼使神差的拿着一张光碟来到客厅，打开电视，放进DVD里，反正闲着也是闲着，就当打发时间。
　　不知道自己将要面对的是什么，娜娜敏放松的坐在沙发上按下了播放键。
　　一个房间，一张床，一个女的，然后来了另一个女的，再然后…
　　桥本猛的从沙发上弹了起来，冲到窗边将窗帘刷的拉了个严实。
　　窗外没人，桥本松了口气，战战兢兢的看向电视，画面依旧很复杂，而且看起来短时间不会结束，桥本用微微颤抖的手拿起了遥控器，想要按下电源开关又犹豫了…她是个十五岁的女孩，家里又没人…
　　抿了抿嘴唇，桥本坐回沙发，调低了电视音量，将遥控器攥在手里，下定决心只要有男的出现就马上关掉。
　　然后…然后，她就看完了。
　　小心的收好光碟，再次冲了个澡，桥本感觉自己的三观受到了冲击，特别是躺在床上后她意识到了一件事，这是给未来的东西…未来她？
　　睡眠质量一向良好的桥本奈奈未失眠了。

第一百八十六章 开始纠结的桥本（为绿绿表忠心的加更
　　说是失眠也不完全准确，困得厉害，桥本最后还是迷迷糊糊的睡了过去，但这睡了也没比没睡强到哪去，日有所思夜有所梦，收到了巨大的冲击，桥本梦的内容也乱七八糟的，先是梦到了个陌生人对着自己指指点点，猛的惊醒后发现刚刚四点，强逼着自己倒在床上，桥本在半梦半梦间又睡了过去，这回的梦有些微妙的熟悉感，她梦到了一个房间，一张床，自己在床上，然后未来进来了…
　　……
　　当早上未来做好了桥本昨天点好的拉面，跑到房间里叫娜娜敏起床的时候，就看见娜娜敏皱着眉头睡的很不安稳，和往常那种睡的香甜的感觉有很大不同，担心女孩做了噩梦，未来没拉窗帘就走到了床边，轻轻的晃了晃娜娜敏。
　　“娜娜敏，早上了，该起床了。”
　　床上的桥本吭叽了两声，没有完全醒来。
　　“娜娜敏~你说过高中不会迟到了哦，快起来。”看桥本在床上的样子有趣，未来一边叫着娜娜敏，一边将自己微凉的手伸进了女孩的被窝，冰了一下她的脖子。
　　被猛的惊醒，桥本迷迷糊糊的睁开了眼睛，未来偷笑的表情出现在了自己面前，尚且迷糊的大脑像是断了根弦，一些乱七八糟的记忆涌了上来，猛的睁大了双眼，桥本唰的一下从床上坐了起来，随之而来的是直接往未来脸上招呼过来的巴掌。
　　“变态，告诉你不能那样做你不听！”
　　自从上高中以后很久没有见到娜娜敏起床时的巴掌，未来也是一时不查，只来得及猛的一低头，本来照着脸上招呼的巴掌打到了脑袋上，一时间脑瓜嗡嗡的响了起来，好在不用脸上顶着个巴掌印去学校了。
　　“我、我、我怎么了…我没不听话啊。”未来也是一脸的委屈，她做了啥，大早上上门给做饭，叫起床，怎么一言不和就开打，还说她变态。
　　未来头部的硬度还是十分可观的，娜娜敏一把上糊上去现在手也麻了，看着未来满是委屈的捂着脑袋的坐在床边看着自己，娜娜敏揉了揉因为休息不好而跳动不已的太阳穴，真实的记忆和梦里的记忆准建分开，桥本总算是清醒了过来。
　　不好意思的摸了摸未来的脑袋，桥本满是歉意的说道，“抱歉，昨晚做了个噩梦，一直没睡好…刚才一下没反应过来，你没关系吧。”
　　未来也没有多想，因为她也是这么猜的，知道娜娜敏的心意有时比她表现出来的要重许多，未来反而担心起娜娜敏来，尤其是看着女孩竟然出现了淡淡的黑眼圈，脸色也不太好的样子。
　　也顾不上撒娇，未来像往常一样跪坐在床上，将娜娜敏整个抱在自己怀里，一只手轻轻的抚摸着女孩的后背安抚着她的情绪“我能有什么事，你手不疼就好，怎么做噩梦了，难不难受，用不用给学校请半天假，实在不行就在家里睡半天也没事，落下什么课我给你补就是。”
　　类似的拥抱她们两个从小到大不知道做了多少次，像是未来能轻松分辨出桥本的味道一样，嗅觉灵敏的娜娜敏对于未来的味道更是熟悉无比，被熟悉的味道笼罩着，娜娜敏感觉自己竟然要微微颤抖起来。
　　熟悉的味道和噩梦再次将她代入昨晚的梦境，其实说那是噩梦并不合适，只是……她也不知该如何形容，熟悉的温度，熟悉的体温，只是做着她从没想象过的陌生动作，让她忍不住战栗。
　　怀里的娜娜敏竟然颤抖了起来，未来心里也是一抖，都打嘚瑟了这得多吓人的梦，给桥本吓成这样。赶忙又抱紧了女孩两分，一边给她摸后背一边小声的叨念着“不怕不怕，我在呢，没事没事，我今晚过来陪你一起睡，不怕啊。”
　　温热的气息在耳边喷吐，还有不断在后背抚摸的手都让桥本感觉自己的体温在不断上升，明明是从小就习惯的东西今天却又陌生起来，听到未来说晚上来和她一起睡，桥本的心头跳漏了一拍，不受控制升起的是一丝羞怯和难以言明的刺激。
　　低下头，让头发挡住自己的表情，桥本控制着自己的语气小声说道“好啦，我没事了，未来你去盛饭吧，我一会洗漱完过去找你。”
　　“嗯嗯，要是不舒服就和我说，你身体不好，一定要休息好。”好心的将娜娜敏一边的头发撩到脑后，未来认真的嘱托到。
　　“放心啦，只是没睡好而已。”轻轻的摇了摇头，刚刚被未来掖好的头发又掉回了桥本的脸侧。
　　“嗯呢，那我先去装便当盒啦，你也不用太着急，偶尔迟到一次老师不会怪的。”拍了拍娜娜敏的脑袋，未来笑着起身装便当去了，心里盘算着一会桥本要是没过去她也不叫她，就帮她请半天的假让她睡好了。
　　听着未来的脚步声渐行渐远，桥本终于深吸了一口气抬起头来，眼神复杂的看向门外。
　　未来是什么都不知道的…虽然还需要确认一下，桥本却已经提前确认了这一结论，她们太熟了，一点点的改变也能轻易的察觉，今天要不是有做噩梦的说法牵扯着，未来也肯定能注意到她今天的反常，而未来的表现，和平时并没有什么反常的地方。
　　在内心重复着‘那不过是男生恶劣的玩笑，不要当做一回事。两个女生也是因为他们不敢放一男一女的给未来，不然玩笑就太过分，两个女人还能勉强说得过去。嗯，一定是这样的。’桥本奈奈未强行平复了自己的情绪从床上爬了起来开始洗漱。
　　可有些东西已经在她心里悄然发芽，只是被她再次强行按回土里而已。
　　在卫生间换了一套内衣，又用冷水狠狠的洗了个脸，桥本奈奈未勉强恢复了正常的状态。换好校服，娜娜敏看着书包里的那个黄色的袋子又犯了愁。
　　这两张碟该怎么办，另一张她没看也不敢再看了，但可以想象肯定不是什么好玩意，要是什么不说就给未来的话…未来不就和自己一样中招了？要是告诉她内容却又暴露了自己看过这件事，…不可以，绝对不可以！
　　可要是不给她要是北野同学和未来问起有没有收到怎么办。
　　纠结的咬住了嘴唇，娜娜敏愁的把脸鼓成了一个包子。

第一百八十七章 互飙演技
　　换好校服，桥本拎着书包晃悠悠的走向厨房，今天健太不在，家里只有她和未来两个人。
　　未来已经装好了中午的便当，坐在餐桌边看着墙上的表，她本打算再过五分钟要是娜娜敏还不出来就去房间里看一看，要是女孩睡着了她就打电话给老师请假，作为班里的优等生，诚实可靠小未来，她认为自己的人品在老师那里说桥本不舒服给她请个假应该没啥问题。
　　没想到竟然看见女孩摇摇晃晃的走了出来，未来赶紧上前两步将桥本拉到了座位上，贴近脸仔细的观察了一下桥本的黑眼圈，感觉女孩没什么大碍才将两碗拉面端了上来。
　　而刚刚用自我催眠稳定了情绪的桥本也恢复了往常的模样，不再像早上那样流露出巨大的情绪波动。
　　拉面的汤是未来自己做的，面则是买的现成，娜娜敏低头先喝了一口汤头，再来上一口面条，温暖的汤汁加上劲道有弹性的面条像是激活了她的灵魂，生于北海道长于北海道的桥本表示拉面是她永远无法割舍的最爱。而未来几经调整的拉面配方早就已经长在了她的喜好点上，每一口都让她享受不已。
　　“好吃吧，我可是昨晚一到家就开始准备汤了。”看娜娜敏吃的高兴，未来也放下心来，偷偷给自己邀了下功，低头开始吃起自己的面来。
　　吃了几口拉面，桥本感觉自己的状态好多了，首先定下黄色塑料袋不能给未来这个基本点不动摇，娜娜敏装作不在意的样子问道，“对了，班里有个北野博文的人你知道吧。”
　　“知道啊，可达鸭嘛。”没感觉有什么问题，未来吸了口面条平静的答道。
　　未来的平静也让桥本在心里坑定了她家未来是无辜的猜测，在未来看来桥本是她看着长大的娃儿，在桥本看来，未来还是她看着长大的娃儿呢，尤其是她的年纪大了一点，便一直以姐姐的身份自居，保护未来的心灵不受到污染也是她的责任。
　　既然未来是无辜的，那接下来就只要让她主动放弃那个塑料袋就可以了。
　　“对，就是他，昨天放学的时候他让我把一个袋子给你，说是答应给你的，让我转交一下，昨天训练完太累了我给忘了，里面放的是什么啊”桥本做出仿佛真的只是忘了转交，自己完全不知道里面是什么东西所以有点好奇的样子。
　　大脑反应了一下，未来突然反应过来娜娜敏说的是什么了(°Д°)。
　　北野博文！她的日语学习资料！这个鸭是不是真的没长脑子！这是能让人转交的东西嘛！而且就算退一万步来说，你就是随便找个人转交也行，你怎么能找娜娜敏转交，那里面装的是什么东西难道他不知道吗？！
　　(`)可达鸭！你害我！你等着的…
　　后背一瞬间被冷汗盖满，未来吓的差点一脑袋扎进拉面碗里游走，但强大的心里素质让她勉强撑住，看娜娜敏的话她应该还不知道里面是什么东西，高坂未来，冷静下来，遇到事情不要慌，把锅全都甩走，你可以的！
　　稳定了心态，未来先是做出回忆的动作，接着像是记不太清的样子说道“啊…好像是有这回事，你不说我都忘了，好像是碟片吧。”
　　“碟片？什么内容的啊，有趣嘛？”娜娜敏表示好奇，不行就用好奇做理由把碟留在自己手里，之后就说忘记放哪就好了，反正未来放在她这之后不知怎么就再也没还回去的东西也不少。
　　有趣…那可老有趣了，未来手上的筷子都要拿不稳，大脑飞速的运转着，绝对不能让娜娜敏知道碟里装的是什么。
　　“啊…我记得北野他说是特别刺激的碟片，估计是恐怖电影吧，要不然我先拿回去看完，要是不怎么吓人就给你。”未来满脸纯真，找借口也要七分真三分假，这样万一娜娜敏找北野博文核对也不至于露馅，先将碟拿到手，之后就说忘了放哪…未来打的算盘和桥本如出一辙。
　　听到未来说刺激，桥本心下了然，果然像她想的那样正是男生恶劣的玩笑，用这种碟片装成恐怖碟片吓唬未来，真是太过分了，他们难道不知道虽然长的很大但未来其实还是个小孩子嘛。
　　桥本皱了皱眉头，对北野博文那帮男生的好感度下降了几分，她真是没法发想象未来要是以为看的是恐怖电影结果看到那些不堪的画面会对她的心灵产生多么恶劣的影响，所以当娜娜敏听到未来说自己拿回去先看看时下意识的一拍桌子。
　　“绝对不行！”桥本急的连伪装都忘了几分。
　　正在努力思索下一步怎么办的未来本就心虚，被桥本这么一拍桌子吓的手中的筷子都掉到了桌子上。
　　感觉自己语气有些太急，娜娜敏赶紧往回圆“不可以自己看，你要有点女孩子的样子好不好，一个人看恐怖电影要是吓坏了怎么办。你也是，人家说刺激电影你就相信，万一是什么不好的东西呢，多少恐怖电影不都是同学中流转的刺激视频结果出了问题。”越说越顺，桥本不禁给自己的临场应变点了个赞。
　　未来有苦说不出，她很确定那就是不好的东西，但是她不能说，而且她还不敢解释，连话到嘴边的‘我不怕恐怖电影’都没敢说出口，要是桥本夸嚓来了一句那我们今晚一起看吧她该怎么办！和娜娜敏一起看没有男主角的电影？！再过几年她倒是很乐意，现在…那画面太美她不敢想象。
　　自己理亏又心虚，未来只能诺诺的点头，进行最后的挣扎“那好吧，我不看，要不给我我还给他去？”
　　“还什么还，让他再给别人看祸害别人嘛？要我说这种碟片还是销毁好。”桥本已经完全代入了这是诅咒碟片的下场。
　　“好，那就听你的！”这种解决方法是未来也可以接受的。
　　利落的将将两张碟片咔嚓咔嚓掰断扔进了垃圾桶，像是除掉了什么污秽的东西，娜娜敏终于松了口气，她成功的守护了未来的心灵，哪怕她总有一天会接触这种事，娜娜敏也希望是在她成年后，再怎么也得过十六岁再说，在这之前，谁也别想污染未来的心灵，她的未来就由她守护。
　　看着没有复原可能的碟片，未来的心中流下了一滴遗憾的眼泪，那是对无法学习到知识的遗憾，同时她也松了口气，知识没了总有一天能学到，形象保护住了就好。
　　互飙了一早上演技都认为自己很成功的未来和娜娜敏不约而同的放松了下来，洗完碗骑车赶往学校，今天迟到是没跑了，要不就说早上一起吃坏肚子了吧。

第一百八十八章 鸭鸭的下场
　　未来的想法没错，凭借着她和桥本的良好信誉，加上借口说身体不舒服，老师完全没有为难两人的意思，不但直接将两人放进了教室还耐心的嘱托说还不舒服就赶紧去保健室。
　　大概是两人老神在在不慌不忙的样子太具有迷惑性，老师竟然没有丝毫的怀疑，她怎么也想不到，在自己班级里的这两个遵纪守法的优等生曾经是有数年迟到经验的迟到大王，等将来有一天她认识到这件事的时候，也不知道会不会想起来今天这个很有纪念意义的第一次。
　　未来一进门就看见坐在倒数第二排的北野博文，内心中不由得涌起了一阵怒火，都怪你这只可达鸭，不然今天早上自己就不会这么被动，差点在娜娜敏面前崩掉人设。
　　娜娜敏一进门也看见了坐在倒数第二排的北野博文，内心充满了不爽，就是这个男生，竟然要开那么恶劣的玩笑，要不是意外中招的就是未来了，现在搞的她心里乱七八糟的一闭眼睛就飘画面，不可饶恕。
　　早自习偷偷看漫画的北野博文突然感觉到一阵寒意袭来，下意识摸了摸胳膊，这都马上期末考试了，怎么还会有寒意，旭川又降温了？不会吧，还是说自己忘了什么事…也没有啊。
　　回忆了一下，认为自己最近的行为完美无缺没有任何问题的北野博文只能将这种感觉归结为错觉，不再理会，低头继续看漫画。
　　反正老师讲的东西他也会的差不多，那些难的题就算现在学到时候也不一定能做出来，秉承着中等万岁主义的北野博文很快就屏退杂念，专心的沉浸在了漫画的世界里。
　　就这么平静的度过了两节课，在第三节课前是一个长休息，娜娜敏拼命的做自己最擅长也最喜欢的物理题和脑海里时不时蹦出来的奇怪想法作斗争，目前看来还算是略有成效，起码老师讲课她都听进去了，只是不能空闲下来，一但闲下来就有点失控。
　　“娜娜敏，一起去卫生间啊。”说话的是娜娜敏的前座，平时和桥本关系也算不错。
　　“好哦。”桥本答应下来，放下手中的笔，正好坐了这么长时间，就当运动下身体，顺势转过身去看了眼未来，用眼神询问了下对方要不要一起去。
　　由于某种原因一直关注着桥本动向的未来接到眼神后摆了摆手，示意自己不去。
　　转回身子，桥本和前座聊着上节课新来老师的口音，走出了教室。
　　探头探脑的瞪了一会，确认娜娜敏不会突然杀个回马枪，未来走到了北野博文身边，拍了拍下课后就趴在桌子上不知道是不是睡着的北野的肩膀。
　　“诶？哦，高坂啊，吓我一跳，还以为老师呢，怎么了，找我什么事？”大咧咧的伸了个懒腰，北野博文揉了揉眼睛。
　　“出来一下，我有点事想和你聊聊~”未来一脸和善，冲着可达鸭勾了勾手指。
　　“聊聊？聊啥？”北野博文一脸的不解。
　　“昨天晚上你是不是让娜娜敏给我带东西了。”看北野博文没有动身的意思，未来暗示了一下。
　　“哦~~那个啊，对，怎么样，昨晚看没看，刺不刺激…”北野博文瞬间恍然大悟，露出了一个我懂的表情，笑嘻嘻的问道。
　　刺激，那可老刺激了，强忍着握拳的冲动，未来努力的保持微笑，和善的拉住了北野博文的校服，用力将他从座位中拽了出来“走走，我们去外面聊聊。”说完就拉着北野博文向外走去。
　　“哎，出去就出去，你别拉我，我能自己走。”
　　在不明真相的同学和略明真相的阿亮注视下，北野博文斜侧着身子被未来拽了出去。
　　“希望可达鸭平安。”阿亮小小声的帮北野博文许了个愿，在知道昨晚北野的骚操作后他就预感到了这一刻。
　　他当然十分好奇昨天晚上发生了什么，特别是今天早上高坂同学和桥本同学可是一起迟到了…但他不敢问，他是一个稍微有点脑子的人，无论是桥本同学还是高坂同学都不是他能招惹的存在，他只是班级里的小透明，那种不该有的好奇心和找死无益。
　　再者说发生了什么又能怎么样，脑洞那么大，用来脑补他不香嘛。
　　叹了口气，阿亮感觉自己简直就是个大圣人。不再管北野博文的下场，阿亮拿出了课本复习起来，最近就是期末考试，他可不是什么都会的高坂未来，也不是脑子好使却不舍得用的北野博文，他除了一些作为男子高中生的特殊小爱好之外只是个普通学生，考上旭川西高就已经废了老大力气，这次期末考试他的小目标是不能成为班里倒数十名。
　　不然的话他哥肯定收拾他，到时候日子就不好过了。
　　……
　　拉着北野博文，未来特意寻了处没什么人来的风水宝地，稍微调整了一下呼吸，摆了下手腕问道“你知不知道你输给我的是什么？”声音温柔悦耳，却夹杂着恐怖的情感。
　　“…我给你什么你还不知道怎么的，看没看，刺激不，快给我讲讲怎么样。”摆出你别和我开玩笑的样子，北野博文丝毫没有意识到问题的严重性。
　　“知道是什么你还敢让娜娜敏给我带，我看你是真的把脑子落哪了，你是不是因为长的像可达鸭就真的能失忆了！那是能让别人带的东西嘛。”未来再也压制不住自己的怒意，伸着巴掌就对着北野博文的后脑勺一顿拍，她倒是要看看这个可达鸭能不能头疼出念力来，要是能她就原谅他，要是不能就给我乖乖挨打。
　　一向寂静而没人通过的角落里就这么飘过一串
　　“你是不是傻，我还看，吓都要被你吓没了，我让你找人帮忙！啪啪啪……”
　　“别打了，我错了，我天你劲真大，我的错我的错，我再陪给你两张就是了，别打了，再打知识点就忘没了，给我个面子…”
　　“面子，你还有面子，我看你长的像个面子…啪啪啪”
　　许久之后才归于平静。
　　于此同时，和前桌上卫生间归来的娜娜敏正遇上了同班的两个同学在走廊边聊天，她无意中听到其中一个女生说北野博文虽然性格有点奇怪，长的也有点像个鸭子，但人挺有趣的她稍微有点好感，而另一个正在劝她慎重。
　　看着面容虽不是优越也能称得上是清秀的小女孩，桥本奈奈未的心中涌起了一阵责任感。大步走上去，娜娜敏认真的对着那个说是有好感的妹子说道“虽然突然说话有些唐突，但北野是个会开过分玩笑的人，还是仔细考虑比较好。”
　　“连桥本同学都这么说？……我知道了，我会好好考虑的…”女孩明显动摇了起来。
　　在未来的压迫下许下3张欠债终于被放走的北野博文，还不知道他失去了什么…

第一百八十九章 期末后
　　未来自己是很想将自身目前的全部精力先放在篮球上的，为此连写歌词，写小说，练琴这些个人爱好都暂且放到了一边，压缩出了大量的时间在篮球上，可是生活永远不会按照你的想法前行，当然也正是这些突如其来的意外才构成了生活的魅力。
　　不算什么压力的期末考试后未来的压力还是减轻了几分，主要是她终于不用再辅导桥本和队友的课程了，辅导桥本的经历倒是很愉快，一般都会直接伴随着她的留宿。说到这个未来还要提一嘴，最近桥本睡觉变的很奇怪，本来一向很老实睡觉充其量缠个腿的娜娜敏动作幅度大了很多，甚至有时候会睡着睡着睡到她怀里去，还、还有拱来拱去这种动作，搞得未来又开心又不知道怎么是好，只能遵从本心的抱回去。
　　咳咳，睡觉的话题先不说，就说辅导课业，大概是大部分人真的没法集中精神做好两件事，将心思都投到了篮球上，未来发现队友的期末考试大部分处在岌岌可危的阶段，尤其是一年级，还没完全适应高中，也没有做好时间的分配，大家的学习能力跟退化了似的。
　　好不容易战术练的差不多，未来可不希望真因为挂科留下几个，哪怕知道学校今年挺重视球队即使不及格应该也会放人她也不想去冒这个风险，节外生枝是她最讨厌的情况之一，为了将队友的成绩起码稳定在安全线上，未来和桥本秋山三人客串老师辅导起来，桥本和秋山的成绩虽说不算拔尖，还是能稳稳的飘在中上等的，给大家讲讲题也当是巩固知识点了。
　　期末考试成功结束，未来的教书生涯也告一段落，大家给她的反馈普遍比较乐观，安心了心，未来也在家里享受起出分前难得的片刻休闲。
　　最近未来沉溺于每天上午可以睡饱之后起来逗逗鸟，教饺子和拉面几个新单词，陪它们玩耍会增添感情，之后再拎起她那把吉他试着给那些被秋元康老师称为‘语言上没有什么问题，但是缺少了情绪上的表达很难让人产生共鸣，说是完整的歌词更像是半成品的歌词谱个曲。’
　　说来秋元康对她的要求也是一步步增长的，开始他也没指望未来能写出来什么像模像样的东西，只是没想到未来交给他的东西完成度出乎想象的高，并不是说作为歌词的完整度，而是作为语言的完整度，一时惊异，秋元康忍不住给高坂雄介打了个电话，也是小小吹捧了未来一番。
　　高坂雄介自然也很高兴，保守了女儿已经出版小说的秘密，他还是忍不住炫耀说抚养未来长大的外公其实常年在杂志社工作，而未来小小年纪就看了很多书，更是在多本杂志上有过刊载，文字功底很是优秀。
　　秋元康一听也是起了兴趣，既然有天赋那就调教一下，反正花不了他多少工夫，本来像是逗小孩玩的教学也是认真了几分，不过待未来教了几次‘作业’之后，秋元康就发现了未来的问题。
　　就像之前说的，未来的词语完整度很高，而且也注意到了歌词的韵脚这些，可以说经过秋元康的点拨，未来现在写出来的东西找人填个曲就可以唱了，但这并不能说明未来写的很好，相反，秋元康评价未来说她有些太重视词语的使用了。
　　明明是十四五岁少女心思应该最是复杂，每天都会有各种各样的小想法从脑海中发出，暗恋对象的一个眼神，生活中的一点无病呻吟，同学间的小打小闹或是分享秘密，错综复杂的感情，这些在秋元康看来都是顶顶好的创作素材，也是独属于青少年青春期的宝藏，只有他们才能那么不觉害羞充满渴望的向世界倾诉着自己的情感，特别是像未来这种从小不在父母身边的孩子，应该情感更加细腻柔软些。
　　但未来呢，这些通通没有，她写的东西更像是一篇漂亮的散文，无论是言辞华丽又或是质朴，总归是在描述着什么而不是抒发情感，看的秋元康都怀疑高坂未来这孩子是不是一点少女心没有，就算是因为自己的身份问题，一个小女孩不愿意和他这个大叔抒发少女的情窦初开，有些亲情友情对生活的体悟也行啊，而目前未来交上来的作品能称得上情感充沛的只有一首描述大家奋斗不怕艰苦勇往直前的歌，据她说是在篮球队的训练中得到的灵感，是她最近的体悟。
　　怎么说呢，倒是很真挚，改一改都能当队歌了，挺适合一群男生唱的，听了让人热血沸腾。
　　另一边未来也挺无奈的，她真没有那么多要抒发的情感，让她描绘下世界很美她会，让她用文字讲故事她也会，可这个用歌唱情感她是真不会，她是很喜欢娜娜敏，可是现在缓慢养成的很顺利，她也不着急，也没有什么迫切的心情要表述，真要说的话大概就只有‘重生’这件事挺让她有感触，但这个主题说实话她还真不敢写，她总归会表现出些许的与众不同，要是真有实心眼的怀疑她怎么办。
　　生活顺利事事顺心，没什么大的挫折，一切只要按部就班的前进就可以，家人爱护，父母不在身边她也没那么多感慨，也不是见不到了。不知道自己是不是没有天赋，反正未来是很难写出秋元康老师说的那种饱含感情的曲子。
　　好在她也不着急，能写出来固然好，写不出来也没关系，等将来有感情再写呗。
　　“嗡嗡嗡…嗡嗡嗡。”就在未来身上站着两个鹦鹉，轻松的拨弄着吉他的时候，手机的电话声突然响起，放下了电话，未来有些奇怪的接起电话，给她打电话的人挺少的，多数都用line联系。
　　“莫西莫西，这里是高坂未来~”
　　“啊，未来，我是青山真由。”青山姐的声音从话筒中传来。
　　“哦，青山姐啊”未来一手接听电话，一手给跳到她腿上的拉面梳毛“怎么了，是《冰菓》的第二本有什么问题嘛？”《冰菓》的销量基本停滞，前一阵未来将已经写完并且和编辑沟通了冰菓系列的第二本，这本被她命名为《愚者的片尾》的小说也已经发给了青山真由。
　　“冰菓好的狠不用你担心，是你的《圣职者》，它得奖了！”青山真由的声音中有压抑不住的兴奋。
　　“诶？”未来手上一抖，指缝中留下了拉面的两根漂亮的绿羽。
　　“啊！”突遭袭击，拉面一声惨叫，看着未来一脸严肃还以为自己做错了什么，也不敢争辩，满怀委屈，扑腾着翅膀飞走了。

第一百九十章 得奖的小说
　　来不及安抚意外受伤的拉面，未来的心思全都集中在电话中，《圣职者》算是她的一次大胆的尝试，也是她的心血之作，但是在离开东京前将稿子交给了青山真由之后，只是偶尔听对方说将稿子先投到了一些杂志和奖项上去试水，就再没了下文。
　　未来也不敢对自己抱有过高的期待，青山真由不提她就权当是没戏，之前和青山真由的谈话她也记着，前一段不怎么忙的时候还扩写了一些后续的剧情，没想到再次听见这本书的名字竟然就这么得奖了。
　　“你说真的，也就是说，我的小说被人认可了？”一时间未来甚至有些怀疑消息的真实性。
　　“没错，而且是相当可观的认可。”青山真由有些感慨的说道，“为了免除以后的麻烦，我特意在投稿的时候就在作者的年龄上标注了14岁，但还是被选中，只能说明评委真的很看好你这本书吧。”
　　“啊，对了…你还没有告诉我是什么奖。”要知道霓虹可谓是世界第一推理大国，每年出版的推理小说非以百记，而与繁华的推理小说市场相对应的就是同样成熟且繁杂的推理小说奖项评选，不仅分为专业的，非专业的，官方办的，杂志办的…但是听青山真由能这么兴奋的告诉自己，应该是比较靠谱的奖项吧。
　　“啊啊，是第30届小说推理新人奖。”青山真由这才发现自己连最重要的奖项都没告诉未来。
　　“推理新人奖…”未来努力的思考了一下，这么朴素的名字，她好像依稀在之前了解的时候看到了“是双叶社主办的那个奖项嘛？”
　　“没错就是双叶社主办的推理新人奖，之前把小说投到了杂志《小说推理》上，就是冲着这个奖项去的，也不枉费我们费的一番苦力，虽然是杂志主办的，这可是正经的专业推理小说奖项。”怕未来不太了解，青山真由耐心的给她解释到。
　　被青山的话勾动了脑海中的记忆，未来试探的问到“若是我没记错的话，这个奖项是不是还有…”
　　直接就get到了未来想要问的东西，青山真由很快的接上了未来的话“没错，这个奖项是有100万円奖励的，所以每年报奖的人都很多，能拿到这个奖也就表示你的小说很有含金量了。”
　　在没人能看见的的房间里狠狠的挥了下拳头，未来压制不住自己的兴奋，听到这种大额奖金的入账，她总是感到简单的快乐，大概是因为她还不够有钱…
　　“相信不久你就会收到正经的通知，这回就真的应该叫你大作家高坂了，不对，应该叫你大作家村上才对。”青山真由心情大好，打趣着未来，发表《圣职者》的笔名是上次发表冰菓时被淘汰的村上佳苗，虽然之前这个名字也发表过一些杂志，但青山真由说这样更好，有之前的发表也算是一个良好的铺垫。
　　反正青山真由是尽她所能帮未来在将来尽可能的减少一些麻烦，高坂雄介的身份可以让未来免去一些麻烦，但也肯定会让另一些眼酸的人说些中伤的话，她和未来认识这么久，自然知道这是个不可思议的孩子，但其他的人却不知道，或者说即便知道了也不想承认，对于一些人来说，承认别人的优秀就是件很困难的事。
　　“大作家什么的还远着呢，青山姐你别逗我了…”被人直白的夸奖未来还是有些不适应。
　　“这回可不远了，要知道有些正大光明宣称自己是作家的人都拿不到你这个奖。”要是未来翘尾巴青山真由肯定要敲打下她，可这种谦虚的不得了未来她又看不过眼，也不知道在这个孩子心中究竟做出什么事才是优秀。
　　“…不说这个了，我还要努力才行，那青山姐，除了得奖我这边需要做什么配合你的嘛？”未来及时的打住了话头，或许是重生者的身份，她总归能更冷静的看待自己的天赋，感觉一定要做的更多点，更何况现在的《圣职者》只是篇短篇小说，连完整都说不上，等她真的将它扩充成一本书的时候，再让她悄悄的骄傲下吧。
　　“配合我？现在还有一些奖项的结果没出来，推理新人奖我也是提前得到的通知告诉你一下，要我说啊，别的什么都不用你做，你就乖乖的将《圣职者》后面的故事完完整整的写出来，保持之前的水平，让我早早的拿着完整的小说去找出版社就是帮大忙了。”这也是青山真由比较担心的，得奖的只是短篇小说，未来又非要搞什么匿名，如果不能短时间将得奖的红利转换出来就是亏本了。
　　而未来之前的小说按她自己说是在朋友的遭遇刺激下写出的小说，这种浓烈的情绪刺激很容易产生让人惊叹的作品，可等到事后情绪淡了下去，或是情绪已经通过之前的作品抒发了出来，之后再写出来的作品就往往没有了那种味道。
　　在青山真由看来未来只是个十四岁的孩子，《圣职者》明显属于超水平发挥的作品，要是扩写后的作品达不到小短篇的程度，那就很难受了，因此她现在的想法就是让未来趁着那股感觉还在，赶紧在家里把剩下的故事补充完成，越快越好。
　　“诶？现在就开始写书嘛…”未来苦恼的挠了挠头。
　　推理小说她写着还是挺烧脑的，尤其是她写的这篇，没有什么过分复杂的手法，但最简单也要讲究一个逻辑自洽，人物之间的联系，事情的展开更是环环相扣，要让大家明白故事的发展并用文字描写出来，并不是件简单的事，起码不是在学校上着课就能写出来的东西，而且她现在连上课都没有了，过两天可能就得拎包去合宿踏上篮球的征程。
　　“那个…必须要一个月内嘛…我最近可能学校有点活动…”未来小声的询问道，要真的很急她就只能带本出征了。
　　“一个月，你开什么玩笑，那哪是一个月就能写出来的东西。”青山真由反而被逗乐了，写书哪是那么容易的事“你能在今年内给我就够可以的了。”
　　“今年内啊，还好还好。那应该没什么问题。”未来松了口气，那时间还是挺充足的，青山真由让她赶紧写出来她还以为让她月内交稿。
　　“可要保质保量啊。”青山真由总感觉在未来这写书好像是件给点时间就能做的事情似的，搞得她不放心的嘱托道。
　　“放心吧，我自己不满意是不会给你的。”未来放松身体向后躺倒在地上，小声保证到。

第一百九十一章 吃惊的娜娜敏
　　“未来，在家嘛。”和青山真由随口聊了两句，未来突然听到客厅里传来桥本的声音。
　　“青山姐，我这边有朋友过来，没什么事的话我就先挂了。”探头确认了一下，应该是娜娜敏过来找她，未来从地上爬了起来。
　　“没事，你忙去吧，小说的事你给我放在心上听到没。”
　　“安心安心，等篮球赛回来我肯定认真写，年内肯定给你。”未来满口答应，随后挂断了电话。
　　“拉娜米~”
　　“娜娜敏~”还没等未来走出去，在屋子里放风自由活动的饺子和拉面就发现了娜娜敏的存在，很是粘人的两年代替未来热情的欢迎了起来，扑扇着翅膀在娜娜敏的肩膀上着陆，左一只右一只。
　　“拉面，饺子~你们爸爸呢，出去了嘛”用手指逗弄着两鸟，娜娜敏好心情的问道。
　　“嘎~琴~”饺子转了转眼睛张嘴叫道。
　　“……”娜娜敏的手指一顿，问鹦鹉这个问题纯粹是她在逗着玩，就像是见到一只被人抱着的漂亮小猫，心生喜爱对它说‘你真好看，是谁家的小猫’，并没有指望它能会真的回答‘看见这个抱着我的人没，就是这家伙养的我。’要是它真的这么回答怕不是主人就要吓得撒手了。
　　但是饺子这个…娜娜敏用手掌将饺子从肩膀转移到自己面前，再次确认到“乖饺子告诉我，你是说未来在练琴嘛。”
　　“对~练琴~”饺子欢快的在娜娜敏手上蹦跶了两下，仿佛在为娜娜敏听懂了自己不完整的词汇而开心。
　　略有些尖锐的鸟爪在掌心蹦蹦跳跳带来轻微的刺痛感，桥本却无心关注这些，怎么办，未来家的鸟成精了、那个、未来知不知道这件事，要不要告诉她…会不会有人把拉面和饺子抓走，不对，拉面应该是正常的吧…
　　将探寻的视线放在站在自己肩膀上梳理羽毛的拉面。
　　拉面本来正在心疼的梳理自己的羽毛，作为一只俊美的雄性鹦鹉，美丽的羽毛是他的信仰，可是未来刚刚竟然夺走了它两根羽毛，要不是关系够铁它就要翻脸了。
　　“拉面，告诉妈妈，未来在弹琴对吗。”娜娜敏的话打断了梳理羽毛的拉面。
　　‘不，电话。’未来就是接了一通她们叫做电话的东西才拽它毛的，拉面记得很清楚。
　　“……”娜娜敏有点迷茫，这是在随意的说还是在回答她的问题。
　　就在娜娜敏站在客厅和两只鹦鹉大眼瞪小眼的时候，挂了电话的未来从房间里走了出来。一出来就看见背着吉他包的娜娜敏呆呆的站在客厅中，盯着肩膀上的拉面不知道在想什么。
　　“咻——”打了个口哨，未来拍拍手，停在娜娜敏身上的两只鹦鹉顿时向她飞来落在她肩膀上。
　　“怎么了，在屋里还发上呆了。”从裤兜里拿出食物一鸟塞了点，未来好笑的在娜娜敏眼前挥了挥手。
　　“未来，问你个事…你刚刚是在弹琴嘛？”娜娜敏一把拉住未来的胳膊问道。
　　“呃，是、是啊，怎么了。”未来不明白桥本这么严肃的问这个干嘛。
　　“然后，接了个电话？”娜娜敏接着问道。
　　“嗯，你进门的时候我正打电话呢，关于写小说的事。”不知道娜娜敏怎么知道的，未来还是如实回答道。“话说你怎么知道的。”
　　用不可思议的眼神看着停在未来身上仿佛事不关己的二鸟，桥本缓缓的抬手指着它俩说道“拉面和饺子告诉我的…”
　　“诶，它们都能说这么复杂的事情了嘛。”并没有对它们说话感到吃惊，未来对于拉面和饺子能表达这么复杂的事表达了开心。
　　“你…不奇怪它们能说话？”桥本看着未来放松的样子自己也放松了下来，既然未来都不觉得有什么问题那应该就…没事吧。
　　“鹦鹉不是本来就可以学人说话嘛。”未来笑着将肩膀上的饺子递到桥本手里。
　　“不一样好不好，饺子和拉面不是在学舌，她们能听懂人话。”桥本怀疑未来还没认识到问题的重要性。
　　“也不是完全能听懂…很多词他们没接触过就听不懂，但是两三岁孩子的理解能力还是有的，我最近在训练它们的词汇量，可能很快它们就能说更多的话了。”未来宠爱的摸了摸拉面的头，刚刚经历了拔毛之痛的拉面浑身一抖，不敢动不敢动…
　　“总觉得是件不可思议的事情啊，鹦鹉能听懂人话什么的。”娜娜敏也摸了摸饺子的羽毛，仔细的观察着这只小鸟，妄图发现它和其他鹦鹉的不同点。
　　“反正鹦鹉聪明不违规也不犯法，能听懂话只能说明我养的好~这有什么的。”未来一叉腰，满脸骄傲。
　　“你这么说也有点道理…”娜娜敏听着也是这个道理，便没再说什么，她也是一时震惊，现在想想电视上也见过那些特别聪明的动物，只是突然出现在她身边让她有些不适应。
　　“好啦，不说鹦鹉了，走，去弹琴。”未来往上一扬手让拉面扑棱走，拉着娜娜敏就往房间走。
　　娜娜敏的吉他一直没落下，未来去娜娜敏家的时候两人也会换着弹弹，现在考完了期末考试，趁着还能在家呆几天娜娜敏也背着吉他跑来找未来玩，一般要是健太在家就是未来上门找娜娜敏，要是健太去找同学就是桥本来找未来。
　　别看健太在家里毫无地位可言，在学校还是有个要好的小圈子，大家互相留宿玩的热闹，未来去桥本家的时候还遇到过健太的同学来家里留宿，在大人看来父母不在身边挺可怜，但在健太的朋友看来这可太酷了，没有父母管可多爽，就是娜娜敏的气场太强，不然他们都想在桥本家常驻。
　　随着年纪的增长，娜娜敏对于吉他这个乐器的喜好度也在增长，和未来两个人一起弹弹琴翻唱个曲子什么的也成了她的日常娱乐活动，但有幸当听众的只有健太，外公外婆几人，娜娜敏享受着两人弹琴唱歌的感觉，展示给大家什么的在她看来虽然不是不可以也没什么必要。
　　“今天弹什么好，想弹点怀旧的~”将吉他从包里拿出来，娜娜敏坐在床上调着弦问坐在地上的未来。
　　“怀旧？北国之春怎么样。”
　　“噗，那也太旧了，而且北国之春不是吉他能弹唱的吧。”
　　“怎么不能，你想我就能，万物皆可弹。”
　　“那你弹，你弹的出来我就学~”
　　“好，你等着，下次来我就给你来个吉他版的北国之春。”
　　未来潇洒的扫了个弦，对着娜娜敏笑眯了眼，和她在一起的话，无论做什么都很开心。

第一百九十二章 小小的坦白
　　没有弹什么新曲子，未来和娜娜敏也就是在屋里将以前两人会谈的歌曲全都弹了一遍，弹着熟练或是生疏的吉他伴奏，小声的哼唱着或许记错段落的歌词，未来很是享受这样的感觉。
　　有氛围很好的合唱，也有娜娜敏恨不得过去踹一脚的未来的恶搞，总之不会无聊，最后甚至还吸引到了好奇的拉面和饺子过来旁观，两只绿色的鸟也不乱叫，静静的挤在一起听着未来和娜娜敏嬉笑弹唱，在比较欢快的音乐声响起时还会跟着点头打节奏，或许是因为在它们刚到未来家时就每天听未来拉琴弹琴，颇有几分鸟中音乐人的意思。
　　两人就这么悠哉悠哉的唱完了一上午，其实未来有个一直没有说出口的野望，她和娜娜敏的弹唱有很多都被她用手机记录了下来，但是从来没有上传过，基本都让她自己欣赏了，她其实很希望有一天能和娜娜敏一起弹唱一首她自己写出来的歌，并记录下来，这也是她孜孜不断的给秋元康发歌词，甚至在得到缺乏情感的评价时将球队生活都写出来的原因。
　　说实话，品质什么的她还真不怎么在意，主要是她自己写的才重要，可秋元康不松口她心里就一直有一根刺，她和娜娜敏合唱的第一首自己写的歌，怎么可以是半成品。
　　中午饭是未来简单的做了份炒饭，又炒了个加辣版炝白莲，由于她的个人爱好，家里的厨具准备齐全，做中餐也顺手的很，连带着家人和娜娜敏现在也吃中餐吃的习惯，对于炒菜这种万物皆可炒的烹饪方式也熟悉了起来，甚至一段时间不吃还会来回暗示未来做一份。
　　特别是娜娜敏，可能是天生味觉偏弱，她一直很偏爱重辣和味道浓厚的食物，未来的烹饪手法一般都比较入味，又会照顾两人的饮食习惯多撒辣椒粉（未来已经被娜娜敏带跑了），可以说让娜娜敏十分心水。
　　吃完午饭后，说是悠闲的休息时间就只剩下了一个午休，下午两点两人就得出现在学校的体育馆里和篮球一起度过了。
　　家里没人的时候未来是一定会将拉面饺子装回笼子里的，两鸟还没完全成年，按年纪算两鸟就像是人类的青春期小孩，正是对各种东西充满好奇的时候，学东西快破坏力也大，自己在的时候它俩是挺听话，一个口哨就过来，最多到处啄两口尝尝味道或者偷喝点未来的水之类的，但要是没人在家可就不一定啥样了，毕竟它们没有完善的是非观，反正未来是不敢冒这个险。
　　一个招呼将两鸟唤回来放回笼内，等未来再回到客厅时娜娜敏已经倒好了两杯茶在沙发上斜靠着等她。
　　喝了一口茶，未来倒在沙发上，然后顺势找了个舒服的姿势靠在了娜娜敏身上，好困，不想动，甚至想睡，尤其是想到下午要在高温中玩命运动就…更困，更不想动。
　　喜欢篮球和想偷懒没有任何矛盾，未来眨巴眨巴眼睛，注意到身边的娜娜敏也在眨巴眼睛。
　　心中一惊，未来努力从沙发和娜娜敏的吸引力中挣扎了出来，算了，忍一忍，要是她睡了娜娜敏肯定也会睡，到时候就不一定几点才能出门，又不是真的很累，为了之后轻松，现在的这点饱食带来睡意还是驱散比较好。
　　挺直腰，未来晃了晃犯困的桥本“娜娜敏，别睡，一会还要训练呢。”
　　揉了揉眼睛，娜娜敏也坐直了腰“嗯好，那聊会天吧…对了，之前未来在和谁打电话啊。”
　　“那个啊，青山真由，我和你提过的，为了方便给杂志联系，我爸给我找的‘专业人士’是个很好的大姐姐。”未来也和桥本提过青山真由，只是没说是自己发表书说的是杂志发表，毕竟娜娜敏一直知道自己给很多杂志投稿。
　　“哦哦，我记得，之前打电话你还和我说过她，怎么了，是未来大作家又要在哪本杂志上发表文章了，告诉我一声，我一定支持你一下。”对于未来的文采桥本还是很佩服的，同样的从小看到大，她也只能写出在同龄人中算是出彩的作文，而未来却能直接给杂志投稿，知道给杂志投稿会有稿费，桥本也曾试着给杂志投稿希望能减轻点家里的负担，可无一例外全都被婉拒了回来。
　　那些都是她感觉颇有自信的作品，却一篇也没有被采用，桥本知道只要自己去拜托，未来一定会帮她改教她写，多试几次总还是会有可能被采用的，但桥本却没有这么做，要是自己有那个天赋就算了，没有天赋还去麻烦人，哪怕对方愿意她也难以接受，当然也有一部分原因是当时她和未来的关系还没有现在这么近。
　　现在嘛，桥本早已放下了那份心思，当好她的小读者，热衷于不让未来告诉她使用的笔名在杂志中猜哪篇是未来写的，正确率百分之六十左右，未来的投稿多是各种脑洞和试水，说白了就是各种尝试，没有固定的风格，桥本也很难确定哪篇是她写的。
　　面对桥本的提问未来难得的犹豫了下，之前和青山真由聊天时对方的话有回到了脑海。
　　“娜娜敏，如果我要出书的话你会觉得吃惊嘛？”犹豫了半天，未来抿了一口茶问道。
　　“出书？未来你要出书了？”娜娜敏的眼睛猛的睁大“我当然觉得没问题，我一直觉得你写的很好啊！”没有丝毫的犹豫，桥本给与未来百分之百的肯定。
　　‘未来，要我劝你，冰菓那种轻小说无所谓，可这本书你最好还是趁着发表的时候把身份公布出来，社会上每天吸引人关注的事有的是，不会给你带来想象那么大的影响，你还是未成年，只要不主动接受杂志的采访就不会对你的生活产生什么影响，可能连你的同学都不知道这个叫村山佳苗的少女作家就是你，业内却能直接知道你的名字，这样以后书无论有什么发展变化都不会有人搞鬼，我是真的很看好这本书，不希望你将来因为些乱七八糟的事烦恼。’
　　“嗯，可能就是今年。”未来深吸了一口气，和娜娜敏讲起了这本小说，拿了第30届小说推理新人奖，也不丢人了，虽然没有下定决心，青山真由的话还是让未来动摇了起来。
　　别人不说，就从娜娜敏开始吧。
　　“你还记不记得去年我们在大阪帮了个女孩，当时我不是特别生气嘛，后来就想写个关于学校内那些事的和现在一些学生心理想法的小说…想着哪怕没有什么用只是吸引些关注也好。嗯、那是个关于一位教师母亲的故事…”

第一百九十三章 防不防水的防晒霜
　　“就是这样，目前只能算是个不完整的故事，但今年我会将故事扩充完整，班里同学的反应，老师的后续，两个凶手少年的后续，还有班级同学的看法…到时候才能算是一个完整的故事，到时候，应该就是一本书了…”未来将自己的想法大概和娜娜敏聊了下，既然决定说那就说的彻底，她对于年轻学生心思了解的可能和正常学生不太一样。到时候免不了和娜娜敏聊聊她的想法做参考。
　　“很好啊，听着就感觉很有趣，等你出版了我一定买一本，到时候我就是你的头号粉丝了。”娜娜敏认真的听着未来讲着她的故事，心中感叹于她的优秀，一转眼，她的未来越来越厉害了。
　　“诶，不要说的像马上就要出版了似的，还有好多步要走呢，也不知道能不能写好。”明明在青山真由面前信心满满的样子，未来在桥本面前却一下认了怂，连连摆手。
　　“那就慢慢写嘛”娜娜敏却混不在意“你还这么小，有很多时间的，不要着急，反正无论你什么时候出版我都是你的头号粉丝。”伸手摸了摸未来的脑袋，娜娜敏不知道为什么鼓起了包子脸。
　　大概是一种形式特殊的鼓励吧。
　　反正看着这张包子脸，未来就感觉将来没有什么好怕的，心中充满了暖洋洋的幸福感，于是她伸出了手…
　　对着包子脸微微用力一捏
　　“啵”包子脸漏气了。
　　“高坂未来！”娜娜敏从沙发上弹了起来，未来这个完蛋孩子怎么总是做这些破坏氛围的事。
　　“错了错了，快换衣服该去学校了~”未来捏完脸转身就跑，动作十分娴熟，那份感情她已经留在心中，至于脸蛋嘛，娜娜敏鼓起的脸蛋又有谁不想去捏一下呢，这完全不能怪她啊。
　　“去学校，去学校也没用，你今天别想逃了我这下打。”娜娜敏丝毫不肯落后，追着未来就杀进了房间，类似的追击她已经不知道做过多杀次，多数未来是逃不掉的。
　　明明两分钟前屋内还是满满的温情，现在却消散一空，也不知道未来到底是不是故意的。
　　……
　　现在的篮球队以保持性训练为主，托之前没有教练时大家玩命练基本功的福，队员们的体能储备比教练想象的要好很多，临近比赛他也不打算将大家压榨的太惨，特别是未来和娜娜敏，二人悄悄给自己加大训练量的事教练是知道的，最近也让未来卸下了负重，一方面是适应好不带负重状态下的运动状态，另一方面就是怕未来操练过头把自己累伤，这支球队一半的战斗力都在未来身上，要是未来伤了大家也可以收拾收拾准备回家了。
　　骑着自行车顶着大太阳来到了学校，还没等训练，未来和桥本就已经出了一身的汗，七月下旬，北海道的温度虽然达不到40度，但大晴天上到30度以上还是没什么问题的，没什么保护意识的未来每次出门前都要被桥本抓住搓上一层防晒霜，不然光是骑车骑到学校就够让她露在外面的部分变成两个色，好在未来也知道白白的比较好看，从来不挣扎，任由桥本给她擦防晒。
　　只是每次骑到学校，脸上涂好的防晒都会被汗水冲出几条痕迹，不清楚防晒的工作方式，未来一度很害怕自己被晒出斑马装的条纹，要真是那样还不图黑的均匀些好。
　　好在担心的情况没有出现，大概是娜娜敏的防晒比较靠谱，两人也不过是比冬天时稍稍深了一个色度。
　　将车子停好，两人一路找有阴影的地方窜到了篮球馆。
　　唯一值得庆幸的是体育馆在一栋教学楼的被阴面，高大的教学楼能帮忙挡住最热的几个小时阳光，让未来她们到达篮球馆的时候能感受到一丝难得的清亮，抖了抖宽松的T恤，未来吐了口气，到了室内，她终于敢擦把脸，总觉得被防晒霜这种东西覆盖之后就不敢对自己的脸轻举妄动。
　　“未来，娜娜敏，你们也来啦。”有先到正在压腿的队友和两人打招呼，之前的辅导课大大的拉进了两人于队友之间的关系，之前因为两人的水平超出大家太多，队友都是对两人礼遇有加，却少了那么一丝亲近感。
　　“哇，你们都来的好早，该不会是住在体育馆了吧，我们先去换个衣服。”未来摆了摆说，拉着娜娜敏就往更衣室走，她俩来的也算挺早的，因为路上太热，不喜欢身上湿哒哒的感觉，两人都是来之后简单冲下身上的汗再换队服训练。
　　拉开自己的柜门，未来麻利的脱掉衣服扔了进去，抱着毛巾就钻进了浴室。
　　这里要额外说一下，未来的生日那天正好是期末考试之后的那一天，大家训练结束后一起去吃了顿烤肉给未来庆祝，吃饭的时候未来也收到了除了一早就给了她礼物的娜娜敏以外其他队友的生日礼物。
　　其中秋山佑彩送给她的是一盒秋山家的高级和果子和一条上面绣着富士山的浴巾，说是可以放在柜子里平时冲完澡用。
　　都是一个球队的人，未来和娜娜敏比较爱冲澡这点大家也发现了，浴巾不贵平时还都用的上，也算是一个正常的礼物，但未来敏锐的第六感总是感觉娜娜敏的眼神总是往那个浴巾上跑，桥本早上送给她的礼物是一副耳机，这也没重啊…心中不解，未来还是理智的将这条浴巾带回了家埋在了柜底，朋友送的生日礼物还是好好收藏起来，她就不用了。
　　旭川西的这个女子更衣室是后装的，为了尽快投入使用，不少设施都比较简单，像是淋浴室里也不像两人中学那样每个人之间还有隔板挡着，就是一个通透的房间里装着10个淋浴喷头，反正大家也不会挑这些，能用就好。
　　随意打开一个站了下去，温度还没升上去的水淋在身上给未来带来了一丝美妙的凉爽，然后她就被娜娜敏一把拽出来了。
　　“感冒了怎么办，这么大了还冒冒失失的。”娜娜敏皱着眉头责怪到。
　　“抱歉抱歉，我的错~太热了嘛”未来秉承着一贯的认错态度良好。
　　等待水温的时候，未来的注意力被娜娜敏脖颈处的水珠吸引了注意力，“娜娜敏，你身上的水滴是乳白色的耶”说着还伸出手指戳了一下。
　　“啊，大概是防晒霜吧，我们用的这款放水不是特别好。”娜娜敏的身体有点僵硬。
　　“那下次还是换个防水的吧。”等的无聊，未来就伸出一根手指跟随一滴水珠的痕迹顺着桥本身体的曲线滑了下去，最终终止在小腹。
　　“水热了~，快冲吧。”未来若无其事的开始洗澡。
　　“……”桥本现在想冲个凉水澡了。

第一百九十四章 夏季联赛的征程
　　几乎是期末考试成绩出来的同时，旭川西高女子篮球队就踏上了她们今年的征程，不知道是学校放了水还是未来的辅导很有用，反正队员全员的分数都不错，连未来当时有点担心的两个人都稳稳的过了线。
　　没有了最后的牵绊，队员们也终于可以将全部的心思放在篮球上开始最后的冲刺。从基础的半场的攻防演练，两到三个人的挡拆配合和传球路线练习到持球进攻，定点投篮，战术跑位印象加固，看能找到的往年视频资料，上午的休息也没有了，一练就是一天，甚至有两天练的晚了队员们就干脆把垫子拖出来住在了球馆，倒也有了几分合宿的乐趣。
　　旭川西高作为往年没什么竞争力的球队也有个小小的优势，初中篮球和高中篮球还是比较脱节的，估计除了未来在初中同届的那些队友升入高中队能对未来提起一些警惕，其他对根本不知道未来的实力到底是什么样。
　　更何况，就是初中那些队友对手也不知道未来还打不打篮球，当时未来可是拒绝了很多东京篮球名校的邀请，等到她们发现未来出现在球场上再做反应可能就来不及了。
　　就说未来自身，个子也从初三的一米六三长到了一六五，十四岁，未来的身体也比初中的时候硬实了几分，快速生长的身体，除了对于未来来说不知道是长好还是不长好的丘陵没有什么太大的表现，其余无论是力量还是耐力都比初中时的未来强了不少。
　　时间一天天的过去，旭川西高的女队也终于收拾好行李，和教练一起出发参加抽签仪式去了，本来一个抽签是不用全员参与的，但教练说去见见世面顺便看场正式比赛应该对大家有好处，和学校商量了下，旭川西高竟然还真就包了队员们的这次的车票钱。
　　作为旭川的孩子，出远门是件简单又困难的事，简单是坐车就能去，困难是没什么出去的机会，前往札幌的JR上，队员都有些控制不住的激动。未来坐在娜娜敏身边，看着窗外飞逝的景色，有种不太真实的感觉。
　　时间过的可真快啊…
　　全北海道差不多有200来所高中，但其中有一些是特殊的职业型高中，还有些是比较偏远不参加比赛的高中，最后报名参赛的也有将近200所，旭川西高开始的赛程走的还算顺利，签运不错，所在的c组没什么强队，开始两场的对手更是些小城市的小高中，旭川就是再朴素也是北海道的第二大城市，旭川西高之前就是再弱也是一周七天训练六天每天至少两个小时的正经篮球社团，即使没有桥本和未来打这些学校也没有问题。
　　未来和娜娜敏甚至在场边装了两场不上场的萌新，还是教练担心她俩和队友赛场上的配合不熟悉才在第三轮让两人上场打了打了一小节，心中自有打算的未来干脆传了一节的球，因为本身旭川西的优势就很大，对手倒是没发现这两个被中途换上长又换下去的一年级新生有什么特殊的，权当旭川西给新人个上场的机会。
　　直到第四轮，旭川西高才算是遇到了开赛以来的第一个比较强大的对手，很传统的日式球队特点，投篮准体力好小个子速度快，球风凶悍，要是没有未来和桥本，运气不好的话估计旭川西高的征途也就到此结束，运气好的话可能胜个一两分。
　　终于见到对手，未来也是兴奋了起来，奋斗了一学期，累的要生要死的，不就是为了在这种时候展现自己的作用，过分的兴奋的未来本打算放开手脚大干一场，结果被慈眉善目的山下教练拉了过去吩咐收着点打，这球队说白了也没有什么特别强的队员，只是球员训练的好，大家的默契度高，未来只要和桥本好好的串联起来球队，该站出来的时候投进两个球，让旭川西一直保持着一定的优势就可以了。
　　一下明白了教练的意思，未来就开始了自己的‘看着办’式打发，对方状态好她也状态好，一个球接着一个球的投，对方状态差她就传球让队友练手投，反正现在练的越多将来面对强敌的时候就能表现的更好。
　　以8分的分差赢得了比赛，未来也营造出了一个‘神经刀’式选手的形象，至于将来有没有用就不是她能决定的了。
　　从第一场比赛开始，若是没有轮空一般需要6轮比赛决出小组第一，比赛的选手一场比一场强大，到了第六轮小组出线权的比赛，队员们全都打红了眼，输了就带着八强的名头安慰下自己回家，赢了就能带着小组出线的名头杀进四强，去继续争取那个唯一的地区出线名额。
　　能打到这一步，无论那个学校都是队员们用每天的汗水累积出来的，谁也不想倒在出线的前一刻，尤其其他学校和旭川西这支突然‘正式’起来的球队不同，其中的主力选手多数是从一年级一点点打上来的，高三，最后的夏天，三年级在为自己做最后一搏，学妹们更是不想让学姐抱憾离开。
　　而打到这一场，旭川西高队员们的不足还是展现了出来，体能可以快速的积累，身体条件也没有差太多，对战术的记忆和球员之间的默契却是旭川西高所欠缺的，不是说旭川西高不努力，只能说是对方也同样努力，而且努力了两年多。
　　其实在其他球队看来，往年毫无名气的旭川西高能打到这个名次已经实属不易，要是能出现基本就可以站稳‘黑马’的名号了。
　　比赛的强度一大，旭川西高的失误就会变多，队员因为经验不足，经常被对方逼到边线形成死球，好在之前的比赛终归是让大家积累了一些经验，加上三年级的学姐心态比较好，场面上的局势还是被成功的稳定住，只是无法形成连贯的进攻。
　　到了这个地步，未来也没有什么保存实力的想法，再保存估计就彻底不用展示，不再压制实力，未来将自己可以在男队混上场的实力拿了出来，带着娜娜敏将比赛重新拉了起来。
　　这样的结果就是旭川西高的打法就是找，除非空位，不然进攻就是找未来，找不着就找桥本，反正桥本肯定找得到未来，要是这俩人都找不到那就肯定有空位，不投对不起自己…
　　没想到未来和娜娜敏的实力这么强，对手明显没想好如何应对这突入其来的变故，顾此失彼，反而和旭川西高的失误率接近起来。
　　就这样，在对手失意的泪水中，未来和桥本在暴露实力的情况下，将旭川西高从c组拽出了线。
　　看着比分牌上的65:54，未来扯下发带擦了把脸，和身边拄着膝盖大口喘气的桥本相视一笑。
　　努力，总算是没有白费，四强了。

第一百九十五章 向前迈进
　　AB组的队数要比CD组的多一队，最后一场比赛也就晚了两天，得到了四强的资格，旭川西高先回到旭川休息两天，队员们的兴趣很不错，就算是接下来的四强赛她们一场不赢，现在也已经是建校以来的最好成绩，也是剩下的队伍中唯一一只旭川的学校，或许在未来和桥本看来四强是她们的开始，前三是她们的最低标准，对于其他的队员来说她们已经成为历史的开拓者了。
　　学校的领导也出面给她们批下了一顿庆功宴的费用，并言明要是之后能进前三就再追加一笔，让大家好好休息下。
　　旭川西高的领导当然高兴，一直很被学校重视的男篮队也不过是目标四强，男篮比赛的参加学校数量多，旭川西今年已经进了八强，女篮虽然竞争没有那么激烈，但学校投入也小啊，改了改球场，雇了个教练再加两份奖学金的承诺，女篮就直接出成绩了，这要是往公示板上一写，说不定明年就能招上来一些篮球志愿的苗子。
　　队员们还算理智，一路杀入四强，大家当然不可能就甘心这么结束，具体表现为将学校批下来的经费一人买了个便利店饭团称作‘胜利饭团’，剩下的都放到后勤大主管的秋山那里，说是等拿到前三学校再批经费的时候合在一块大家一起在札幌直接升级下，吃个蟹料理。
　　更何况队里的绝对主力高坂未来早就喊出了勇夺前三的口号，喊的多了队员们不知不觉的就将前三也当成了自己的目标，反正现在大家的目标就是保3争2。
　　至于第一嘛，队员们包括桥本和未来说实话都没想过，A组的东海大学附属第四高中里有一对高三的黑人双胞胎姐妹，据说是日美混血，在基本没有归化球员的北海道，这么一对身高一米八，比后卫还灵巧的黑人内线基本就可以宣告无敌了。
　　未来衡量了一下，要说运球控球意识基本功她是丝毫不惧甚至敢说自己可能还略有领先，但身体天赋真是差太多，她之前也看了札幌三高的比赛，那打法身形就是一个词，蛮横，可能有的身体细溜点的男的都撞不过这姐俩，像是自己和娜娜敏这种体型的，估计姐俩一肘子自己能飞场外去。
　　反正在未来心中要是抽签撞上了东海大学附属那基本就争三，要是碰上另外两家那就还有希望争个二。
　　在旭川西高为决赛努力时，其他几所学校也在研究旭川西高这所突然杀出来的黑马，篮球强的基本就那几所，多数是靠完善的体系建设保证学校实力，旭川西高的男篮一直小有实力，女篮却没人听过。
　　之前忙着组内比赛管不着，现在对手是谁还不确定呢，要说大家最希望抽到的对手自然就是看起来最软的旭川西高了，结果一调查发现这点子扎手啊，就说之前寂寂无名怎么突然冒了头，这一下给了两员大将可不出头了嘛，这下剩下的几所高中反而不希望遇上旭川西高了，像是一般高中的女篮，上限就在那，只要比你强你就很难翻盘，而霓虹的篮球又是以团队为主，很少有打个人的球队，女篮更是这样。
　　但今年的旭川西高女篮明显不太正经，其他队员肯定是相对弱些，但基本功牢固，不至于崩盘，未来有桥本帮着谁都不知道她的上限在哪，要是她憋着劲就是突就是投，谁也不知道她拼命一场能拿多少分，比赛可是单败出局，好不容易进了四强，谁也不想成为被未来爆发干掉的人。
　　就这样，在四所学校的忐忑等待中，最终的抽签终于出来了A组东海大学附属第四高中队D组札幌日本大学附属高中，B组驹泽大学占小牧高中对C组旭川西高等学校。
　　看到分组，未来也算是松了口气，就算知道打不过，要真的撞上了东海大四她也不可能说束手就擒，肯定要全拼一拼，可拼全力肯定要影响最后争三的比赛，不全力她又不甘心，现在这样可以说是最好的结果，每一场比赛都放手一搏，走到哪算哪。
　　带着破斧沉舟的心态，旭川西高女子篮球队继续踏上征途，在和驹泽大学占小牧高中的比拼中正好比完赛同样挺进四强的旭川西高男队直接全体来到体育馆给自己家女队加油，本来男子篮球队的队规极其严格，对男女关系管理很严，开始也有队员对于要将三分之一的球场分给女队有些不满，但这半年女队‘疯狗’一般操练自己的表现征服了这些男队的成员，见女队闯进半决赛不顾比赛间的宝贵休息时间跑来加油。
　　甚至还有一些同学自己拉帮结伙坐JR跑了过来，估计正好当成暑假旅游，男女两队同时挺入四强多少年没发生过的事，要是都进了总决赛说不定学校都要组织啦啦队出场加油了。
　　看着看台上一些熟悉但可能叫不出名字的面孔挥舞着自制风格明显的各种应援物，未来感觉心里暖暖的，你以为自己在别人注意不到的地方偷偷努力，可只要你有所成长，就一定会被人肯定。
　　带着坚定的眼神，队员们踏上了球场。
　　这场比赛打的比之前任何一场比赛都要辛苦，本来c组就是最弱的一组，现在大家知道了你高坂未来厉害自然不可能放着你不管，不管到哪都至少两个人跟着你，一场比赛未来是一分钟休息都没捞着，好在考虑过这种情况，挡拆战术是旭川西高联系最多却还没在比赛中用过的战术，多少给未来争取到了一些相对舒服的得分机会。
　　当终场哨音吹响的一刻，未来一个踉跄停下了运球的脚步，她现在感觉自己的喉咙像是火烧一样，每一下呼吸都炙热而艰难，耳朵嗡嗡作响，除了乱哄哄的杂音什么都听不到，眯着眼睛看向场边的记分牌，54:58，她拼劲全力守下了这四分的优势。
　　擦了擦眉毛上滴落的汗珠，向看台上自己熟悉的那些脸看去，大家都面红耳赤大喊着什么，未来听不清，但想必一定是在为自己欢呼吧。
　　迟来的喜悦一下涌现了出来，未来一扭头，就见娜娜敏冲在第一个向自己跑了过来，早在第四节开始3分钟后，体力到了极限的桥本就不得不被教练换下了场，这也是未来最后打的这么艰辛的原因。
　　第一个冲未来跑过来当然不是因为桥本跑的最快，体力透支的女孩只能说是勉强在跑，但旭川西高的其他队员都默契的让桥本跑到了第一个。
　　一个虎扑，未来摇摇晃晃的接稳了扑过来的娜娜敏，女孩脸上带着肆意的笑容，在她耳边大喊了什么。
　　诶，她在喊什么？未来深吸了一口气让血液带着氧气冲上大脑。
　　啊，这回听清了…她在喊
　　“未来，我们赢啦！”

第一百九十六章 不能动了？
　　胜利是喜悦的也是沉重的，篮球终究是五个人的运动，这场对驹泽大学占小牧高中的胜利基本掏空了未来的体力，勉强自己抖着腿爬上了学校的大巴，十五分钟后到宾馆再想下车的时候就已经站不起来了。
　　被两个没上场的同学搀下了大巴车，未来看见山下教练一脸无奈的看着她，包含着作为教练的欣赏和作为长辈的心疼，山下教练不是那种特别有野心的教练，开始是很想拿到名次让自己的老年生活风光一下，以后那个扎根在东京的儿子再笑话他没什么本事就会带小孩打球的时候能掷地有声的反驳，但和这帮孩子相处了一段时间，他是真心的心疼她们。
　　以前就有同行评价他心太软带不出来厉害的队伍，男生尚且如此，女生就更不用说了，可旭川西的这帮姑娘不需要他狠，这些女孩一个个笑嘻嘻的，对自己却比对谁都狠，弄的山下教练就忙着看好别让她们受伤再把自己这些年积累的丰富经验灌输给大家就好了。
　　张弛有度，说不定他狠不下心的山下木一和旭川西高的女子篮球队还真是绝配。
　　宾馆中未来和娜娜敏的房间是一间，但桥本现在的状态比未来也好不到哪去，只能说她还能勉强自己走路而已，她的身体还是略有些先天不足，不是说运动能力差，桥本的运动神经柔韧度速度协调性都可以，但就是底子弱，人家累坏了休息两天就回来了，她就真的坏了，人家每天练的突破极点就是成长，她却必须给自己留点余地，要是桥本练的超过极点那就不是成长是崩溃了。
　　好在这副身子从小被未来兢兢业业的拿各种好东西养了这么多年，可算是让桥本远离了几天一感冒，弄不好就肺炎的境遇，勉强通过后天的补充让她达到了普通人的健康程度。
　　其实要是正常人像桥本这么补加上运动一个强壮是跑不了的，而娜娜敏却是勉强健康，只能说底子实在是太薄，听她说当时预产期差了半个月她就着急的蹦了出来，也不知道是不是这十天的锅。
　　两名队员直接将未来运送到了床上，和桥本道了个别让她俩好好休息就离开了，总决赛在后天，她们的辛苦大家都看在眼里，不出意外除了晚饭今天应该没有人会打扰她们。
　　身上还穿着队服，未来感觉自己刚刚被人搀着走了这么会腿上有了点劲，正想试试自己能不能起来，就看娜娜敏摇摇晃晃走到窗边拉上了窗帘。
　　“先睡会吧，一切等睡醒再说。”步履蹒跚的移动到未来床边，默认未来处于‘僵直状态’，桥本蹲下来帮未来把鞋袜脱下来放到了一边。
　　“不要，我要洗澡。”心中一阵暖流，未来挣扎了一下，谁前冲个澡，是她最后的倔强。
　　“我也知道这么睡不舒服，但我现在抬不动你啊，等醒了有点力气了再洗，然后我去叫服务生换套床单好不好。”娜娜敏用着哄小孩的语气说到。
　　“我不要，不洗澡我睡不着。”未来倔强的拒绝到，比赛的汗可不是盖的，要是她直接累断片了还好，现在这样让她明知道自己汗乎乎还不能洗澡实在是太难受。
　　“我也不洗陪你好不好，要不然我就只能叫俩人给你抬进浴室洗干净再扔出来。”娜娜敏无奈的笑着，对于有洁癖的她来说，陪未来不洗澡就是最大的诚意了。
　　‘……不要，你拉我一把，我能站起来，我现在好点了。’沉默了一会，未来自己在床上试着抬了抬腿。
　　“好好好，拉你~”桥本从床上爬了起来，对未来伸出了胳膊，借着桥本的劲，未来努力站了起来，靠在桥本身上也算是站稳了身体，还没等桥本说话她又一个后仰倒在了床上。
　　桥本关切拉了拉未来的胳膊“怎么样，没事吧，能自己站吗，不行就不要勉强了。”
　　“能站，没事，娜娜敏先帮我脱衣服。”未来说着打开手臂把自己摆成了大字型。
　　“哈？”
　　“我的力气很珍贵了，脱衣服是无畏的消耗，娜娜敏帮我啦~”未来用出了撒娇的语气，可能因为是大量运动后，还夹杂着些许鼻音，让声音更软萌了几分。
　　“…行、行吧。”叹了口气，桥本上前帮未来连拉带拽将衣服脱了下来，明明是未来撒娇的举动，她的脑海里却忍不住翻腾起来。
　　“娜娜敏，拉我起来啊。”撒娇成功的未来躺在床上对不知道为什么突然发呆的娜娜敏伸出了手。
　　“啊，好。”猛的惊醒过来，娜娜敏像刚才一样把未来拽了起来，软乎乎又温热的身体就这样靠在了她身上，明明是同样的姿势，可少了一层衣服，娜娜敏觉得自己的呼吸有点控制不住的急促。
　　“走啦，去浴室，娜娜敏也一起洗吧，我估计要一直这么靠着你才能站稳。”未来真的一点别的想法都没有，她现在是维持站立都费尽了全力，只想赶紧洗完澡睡觉。
　　“哦、哦，好。”娜娜敏感觉自己的大脑像是没法思考的样子，只能机械的按照未来的话行动。
　　两人晃晃悠悠的蹭到了浴室，打开淋浴，把未来先扔马桶上坐着，桥本也甩掉队服重新把未来拉起来贴在了自己身上。
　　水温适宜，温热的水流冲掉了汗水，让两人皮肤重新变的清爽顺滑。
　　“哇~”舒服的感叹了一下，未来挤了点沐浴露直接乎在了桥本身上，因为未来的下巴一直搭在桥本的肩膀上借力，两人的半个身体是重叠的，比起给自己打泡沫还是直接给身前的人打泡沫方便。
　　身子一颤，没有多说什么，桥本也挤了点沐浴露在未来身上划拉了一遍。
　　尽可能快的冲了个澡，重新变的香喷喷的两人随意套了件干净衣服，把头发擦到半干就倒回了床上。
　　“娜娜敏，午安哦…”累到了极限，未来头一沾枕头直接睡了过去。
　　“……午安。”娜娜敏却躺在床上睡不着，疲惫的身体和亢奋的精神抗争着，刚刚手上的触感刺激着她的神经，未来没什么力气的身体搭在她身上的记忆也久久不能褪去。
　　紧紧的抿着嘴唇，娜娜敏将整个人缩进被子里，还好学校定的房间都是双床房，让她钻进被子里就能获得一个相对私密的空间。
　　“她可是个女孩子，你在想些什么鬼东西，娜娜敏，你和未来可是从幼稚园就一起洗澡了，不过是一点接触你在这里瞎想些什么…”
　　“都是女的、都是女的、都是女的…”努力在心里催眠自己，娜娜敏迷迷糊糊的睡了过去。

第一百九十七章 意外来客
　　这种程度的疲惫明显不是简单的一觉可以睡回来的，等到未来迷迷糊糊醒来的时候天基本已经黑透了，唤醒她的是已经开始不断发出哀鸣的肚子，午饭就没吃，看样子晚饭也睡了过去，未来挣扎着从床上坐了起来。
　　胳膊腿比睡着前有力气了不少，但随之而来的是乳酸积累后带来的剧烈酸疼感，像是机器人一样周开被子，未来在床边摸了一圈手机没摸到，这才想起来手机放在背包里，应该被送她回来的队友扔在门口的柜子里了，不想移动那么远的距离，未来单脚点地，越到了桥本的床上。
　　宾馆是统一的中央空调，从插上房卡开始工作，所以两人回来的时候还觉得很热，现在房间里却已经是盖被子也可以睡的很舒服的22度了，身上只穿了条T恤，未来到了床上的第一件事就是希希索索的钻进了桥本的被窝。
　　同样累的厉害，桥本半卧在被子里睡的正香，脸被被子蒙住了一大半，发出均匀的呼吸声。
　　身体虽然酸软精神却是休息的很好，未来拖着没什么力气的胳膊腿努力了半天，终于达成了背后环抱的动作，桥本的身量并不能说矮，但股价很小，未来躺在她身边正好比她大上一圈，加上手长腿长，差不多可以将桥本环抱起来。
　　满足的感受着怀里女孩安稳的呼吸，未来低头闻了闻娜娜敏再闻闻自己，嗯，差不多的味道，开心。
　　享受差不多十来分钟，很想一直抱下去，但未来的肚子始终在执着的发出抗议，想到晚上还要睡觉，未来轻轻的晃了晃身前的桥本“娜娜敏，天都黑了，前起来吃点东西吧。”
　　“嗯~你先吃，我再睡会。”娜娜敏半梦半醒的翻了个身，像是把未来当成枕头的样子，一脑袋扎在她胸口，调整了一个舒服的姿势，便又没了动静，看样子是又睡过去了。
　　女孩娇嫩的脸蛋就在自己脸下方，未来甚至感觉自己一低头就能亲到她。
　　僵直的躺在床上，高坂未来感觉自己在经受一个巨大的考验，直想用脑电波往网上发个求助，现在好饿，可是喜欢的女孩把自己当抱枕，在我怀里睡着了，自己还要不要继续叫她起床吃饭，在线等，挺急的。
　　犹豫了再三，未来还是晃了晃桥本，倒不是她就那么饿，主要是她想的话，今天晚上跑过来非要和桥本睡也不是不可以。当抱枕的机会虽少也不是没可能，这就是女孩子的优越之处啊…
　　晃了半天，桥本终于睁开了眼睛，一睁眼就看见紧挨着自己的未来的脸，好在她没做什么奇怪的梦，也没什么过激的反应…刚打算伸手揉揉眼睛，这才发现自己整个人睡到了未来怀里。
　　‘……怎么睡成这个样子的。’用眼神暗示了一下两个人的姿势，桥本冷静的问道，不冷静不行，两人距离太近，她怕自己陡然加速的心跳声被未来听见“我记得睡着前你应该在那张床上。”
　　“呃…那个我醒了发现天都黑了，就想叫你起来吃饭，空调太冷，我就钻进来叫你起床，结果你说要再睡会，一个翻身就轱辘到我怀里来了”绝口不提自己悄咪咪的背后拥抱，未来一脸正色的将锅全部甩到了桥本头上。
　　桥本也没有想太多，刚才未来叫自己起床自己翻了个身的记忆还依稀保留在她脑海…而且她自己最近也确实有些不太正常，对未来的感觉总是怪怪的，要真是一转头扎进她怀里也不是不可能，有点小心虚，娜娜敏也不再追究这件事，往后挪了挪从未来怀里挪了出来。
　　“好吧，那赶紧起来吃饭，天都黑了，真奇怪，要是吃完饭教练应该会叫人叫我们一下的啊。”桥本说着从床上跳了挪了下来，她胳膊腿现在也酸疼的厉害。
　　“可能是觉得我们两个太累给我们留饭了吧。”山下教练给队员的感觉就像是个慈祥的爷爷，对队员的身体那是十分的关心，一边说着未来跟着桥本从床上挪了下来。
　　离开了被子的包裹，两人瞬间感觉身上一凉，未来下一秒的反应就是往桥本后背一趴。
　　刚刚在地面站稳的桥本瞬间就是一个趔趄。
　　“娜娜敏，好冷啊~~~”没等她说什么，后背上就传来了未来故意打颤的声音。
　　“冷就去关空调，你搂我干什么。”刚平静下来的心又是一阵狂跳，桥本无奈的抬手将墙上的中央空调关掉，拍了拍未来的胳膊示意她从自己后背上下去。
　　“我怕你感冒啊~”从娜娜敏的后背上离开，未来一本正经的答道。
　　“……”
　　两人在互相嘲笑对方的僵硬动作中换上可以外出的衣服，未来又被桥本督促着往脸上抹了堆各种各样的瓶瓶罐罐，两人终于离开了房间准备去觅食，时间已经是晚上七点。
　　拿上手机，摇摇晃晃的两人先坐电梯去了一楼的酒店餐厅，不出所料，本应五点供应的晚餐早已结束，两人又转头上了电梯去三楼准备去看看好心的教练有没有给两人留个晚餐。
　　慢慢的行走，未来和桥本尽量在走廊这种随时可能蹦出来人的地方保持一个相对正常的走路姿势。教练的房间是311，正好在走廊的转角，球队晚上开小会也会来教练的这个房间，两人也算是找的熟练，未来上前敲了敲教练的房门。
　　等了不一会，教练就打开了房门，看着两人露出了了然的神色“我就说你俩睡醒之后肯定会来找我的，果然不出我所料，快进来吧。”说罢侧身让未来和娜娜敏进屋。
　　两人也是心中一暖，看样子教练果然没有忘记她们，走进房间，没有想象中的晚餐，而是两个无比熟悉的人出现在她们面前。
　　“爸爸妈妈！”“桥本叔叔，桥本阿姨！”未来和娜娜敏吃了一惊，失声说道。
　　“正好你们来札幌，我们就去看了场比赛，本来想来找你们吃个饭，结果正好碰到你们教练，说你俩肯定特别累，在他这里等就好，你们起来之后肯定会找过来的。”一身休闲服的桥本父亲依旧坐姿端正，冲着一脸惊讶的女儿和未来解释道。
　　“爸爸去看我们的比赛了？”桥本的眼睛亮了亮，父亲从小就很忙，她的学校活动父亲很少参与，更不要说专门看她的比赛了。
　　“嗯，打的很好。”桥本父亲站起来拍了拍女儿的脑袋，少见的表扬了一句。
　　紧紧的咬着下唇低着头，娜娜敏的大眼睛闪过一层晶莹。
　　“时间不早了，那我先带两个孩子去吃饭，山下教练辛苦了。”转过身来和妻子一起为鞠一躬，桥本父亲提出了道别。
　　“不麻烦，快去吧，两个孩子也该饿坏了。”山下教练笑眯眯的答道。
　　“走吧，难得来札幌，带你俩吃点好的。”一行四人走出房间，桥本父亲迈着大长腿在前面走，桥本和未来胳膊不是胳膊腿不是腿的勉强跟着，桥本妈妈走在最后看着两个孩子偷笑。
　　未来和桥本对视了一眼又快速分开，出于不同的原因，两人现在都有点小心虚。

第一百九十八章 毛巾？等…
　　条件算不上多好，可难得一见的女儿和差不多也可以当做女儿的好朋友来札幌，桥本父亲还是请两人吃了顿正经的和牛烤肉，说起来，和牛也算是可以和海鲜并称为北海道的两大美味特产了。
　　品质好的和牛富含不饱和脂肪，常温状态下脂肪是接近液体的状态，因此经过短时间的烤制后入口即化，鲜嫩美味。
　　在运动之后享受这样这样一顿牛肉大餐无疑是十分享受的事，用有些颤抖的手不断夹起牛肉烤制，哪怕其中和牛只占了一小部分，娜娜敏和未来还是吃的十分尽兴。
　　吃完饭后桥本父母将两人送回宾馆勉励了两句就回去了，桥本的身体从小就很弱，因此桥父和桥母对于女儿一直坚持打篮球是很支持的，在他们看来女儿能健康长大，品德优良，再找个安稳的工作他们就别无所求了。
　　看两人吃饭走路时颤颤巍巍的样子，桥本父母既觉得好笑又觉得心疼，好在知道养一阵就好了，也就只是让两人好好休息，毕竟在他们看来为了比赛努力拼搏到最后一刻是值得肯定的品质，尤其还取得了胜利，嘴里不说，桥本父亲对于自己的大女儿还是有几分自满的。
　　和桥本父母道别后，两人再次对视了一眼，突然就偷偷笑了起来，也不知道是不是在笑对方刚刚在父母面前那副乖巧听话唯唯诺诺的样子。
　　摇摇晃晃的两人先回房间拿上本笔，又下楼走向教练的房间，每次比完赛的晚上按例是要去教练的房间开个反省会的，山下教练的经验丰富，基本上赛场上出现的问题他赛后都会给队员指出并提出解决的方案，队员们自己也会反省自己的不足，提出自己的疑问，吃饭已经将两人恢复的力气消耗了大半，但该干的正经事还是要干的。
　　敲响了教练的房门，和队友们道了个迟到的歉，接过秋山递过来的每人都有的牛奶，两人找了个地方一窝，听秋山教练讲解起来，要说成长，还是打这样的强队成长的快。
　　……
　　最后一场的总决赛并没有想象中的惨烈，主要的原因就是只一天的休息未来和娜娜敏完全没有休息过来，东海大学附属第四高中和札幌日本大学附属高中自然也是一场激战，但队伍更成熟，轮换选择更多的东海大学附属第四高中怎么也不至于把自己的主力达成未来和桥本这种惨样子，旭川西高的其他队员倒是尚有一战之力，可要是没有未来和桥本，现在的旭川西高只能说是一个中上游的球队，打东海大学附属第四高中实在是没有什么赢的可能性。
　　最后手脚酸软的未来只被派上打了两节，桥本更是陆陆续续的打了一节多的时间，好在东海大学也没有什么欺压一下她们的表现，在桥本和未来都下场了之后，对方教练也将那对混血姐妹换下来场，换了两个低年级的队员体会下大赛的感觉。
　　两队没有大主力在场却也打的认真，但旭川西高始终被压一头，直到终场哨音想起还是以45比60输掉了比赛，不像男篮每年有两个出线名额，女篮只有一个出线名额。
　　这也代表着旭川西高结束了今年夏季的征程，北海道赛区第二，一个足以让她们挺胸抬头回校的名次。
　　虽然这场比赛打的水平有些不太符合地区决赛的标准，大部分观众还是起立给了两队一些肯定，关注高中女生篮球赛的人都是那么一批，大部分人都看了前天旭川西高的那场比赛，知道两个主力差不多都是被人搀出去的，今天能重新回到赛场上已经是很有毅力的表现。而都是高中生，东海大学附属第四高中能展示自己的风度，给对手留有尊严也是值得表扬的事情。
　　赛后两队也在很和谐的氛围内握了手，获得出线权东海大四自然是高兴的，而第一年努力就打到第二，除了尝过冠军的味道此时有些心有不甘的未来和桥本以外，其他的队员短暂的失落之后还是很开心的，她们的目标不过是拿到前三，现在已经超额完成。
　　不仅队员很满意，旭川西高派来的校方领导也很满意，比赛结束后直接说晚上随便吃，想吃什么都可以，学校都给报销，连拨款额度都免了。
　　东海大四的那对姐妹还特意来找未来聊了两句，说是在高中的最后没能和未来实现真实的交手很是遗憾，她们一定会代表北海道好好征战全国大赛的，语气诚恳。
　　也不知道是不是这姐俩说话就是这么耿直，未来也只能笑着祝福她们走到最后。
　　感谢到场加油的同学，接受了几个不知道是什么媒体的采访，毕竟是以黑马之姿一路杀到总决赛，就算没有出线，旭川西高今年的赛程也是挺有看头的，比起老牌强者赢球，民众明显更喜欢看弱者崛起的戏剧性故事。
　　特别是旭川西高男队水平尚可，主力又是两个一年级新人，长的又很上镜，初中的经历又很有写头，什么新星闪耀，队友互助，篮球未来，反正大家就喜欢看这些有噱头的东西，高中篮球怎么也要比初中的关注度高，未来她们还很有故事，以第二的身份，旭川西高竟然拿到了和冠军差不多的关注度。
　　特别是在一些记者看来东海大四还有将来的全国大赛可以报道，旭川西高可是完事就回家了，必须把握住。
　　面对伸过来的话筒，未来处变不惊，她记性好，当年娜娜敏和她一起总结的官方发言稿再次派上了用场，问什么答什么，颇有一番大将的感觉，成熟稳重指点江山。
　　采访完未来的记者都不由得感叹不愧是全国比赛中走过的选手，连采访都这么滴水不漏。
　　另一边未来应付完一个记者也长舒了一口气，还好没有超纲题…
　　秋山佑彩抱着一摞毛巾在边上笑眯眯的看着大家，看哪个队友空下来就去递上个毛巾，此时正目光灼灼的看着未来对答如流，成熟得体，和明显是新手的其他队员形成了强烈的对比。
　　不知道未来背过参考答案，秋山只觉得有的人优秀的就是那样显眼。
　　趁着采访的空档，秋山直接跑了过去，躲过未来接毛巾的手，直接垫脚拿着毛巾帮未来擦了擦额头的汗，再将毛巾挂在未来脖子上。
　　“说的真好。”女孩看着未来笑了笑，小兔一般跑走了。
　　留下未来愣在原地，拿着毛巾有些不知所措。
　　那个，娜娜敏，应该没看见吧，有些慌张的看了一圈，见附近没有娜娜敏的身影，未来这才勉强放下心来。

第一百九十九章 娜娜敏的小心思
　　不太适应被人抓着问问题，桥本奈奈未在接受了两三家媒体的采访后就找借口溜到了一边，先去洗手间洗了把脸，场馆的温度不低，她多少也上上场打了会，冰凉的水流接触到皮肤，快速的带去身上多余的热度，让她舒服了不少。
　　结果洗完脸才发现没带毛巾，见四处没人，桥本学着平时未来的样子撩起队服快速在脸上擦了一把，平时未来这么做的时候都会被她抓着批评两句，但特殊情况特殊对待，又没人发现。
　　舒服了不少，桥本走回旭川西高的板凳席，记者都在场上四处抓上场的球员采访，反而是板凳席这里没什么人关注，在座位边找了一圈没看见毛巾，桥本这才想起来她们也是有专业经理的队伍，比赛结束后小秋山都会给大家发毛巾，在场上开始搜寻秋山佑彩的身影。
　　在一群160打底的队伍里找一个150的人其实并不难，桥本很快就看到了抱着一摞毛巾等在一边的秋山，并且顺着她的视线看到了对着记者侃侃而谈的未来。
　　也不知道未来还记不记得当初两人总结的官方发言，还是在那里一本正经做中二发言，桥本偷偷的想着，反正未来不管说什么都一副自信满满的样子，你也不知道她是提前准备好的还是在胡咧咧。
　　时间已经差不多，见主办方的发言人已经拿着稿子出来，记者们也开始陆续退场，桥本看未来那里的采访快到尾声，之后应该不会再有记者抓人，她便起身准备汇合，顺便讨一条毛巾。
　　刚从凳子上站起来，她就看见站在一边的秋山冲着未来跑了过去，这本没什么，到处发毛巾的秋山每场比赛都会给队员递毛巾，用她的话说这是经理该做的事。
　　可接下来发生的一幕却像是一股无形的力量拉扯住了她向前迈的脚步。
　　擦汗…这可不是经理该做的事。
　　眼神不自觉的集中在那个蹦蹦跳跳的身影上，桥本突然感觉到了一阵微妙的不满，该说是…越界嘛？明明，做好你该做的事情就好了，未来又不是不会自己擦汗。
　　真想上前扯下未来脖子上那条毛巾，再用手在她刚被擦过的额头上擦上两把，好像这样才舒服似的。
　　‘诶，我怎么会有这种想法。’桥本突然被自己的想法惊住了，见未来突然开始四处张望，‘她是在找我’大脑瞬间给出了这样的讯息，桥本想也没想就蹲下了身体。
　　座位边上正好有个纸壳箱，是放各种杂物的箱子，桥本一把抓了过来装作正在翻找东西。
　　“娜娜敏，你在这找什么呢。”有队友陆续回来，见桥本在那很认真的翻找东西，不禁好奇的问道。
　　“呃…那个，我去洗了个脸，想找毛巾。”没法继续低头猫着，桥本只好抬头回答道。
　　“哈哈哈，你是不是过糊涂了，毛巾不是都在秋山那里嘛，你在这怎么可能找得到。”队友像是听见什么好笑的事一样。
　　“啊，是哈，可能是最近比赛太多，给我搞晕了，那我去找秋山要。”桥本跟着打队友打了个哈哈。
　　“你去找秋山干什么。”脖子上挂着跳毛巾，未来也走了过来。
　　“桥本她打球打迷糊了，连毛巾在秋山那都忘了，还在这一个劲找呢。”队友指着箱子好笑的说道。
　　听到桥本在找毛巾，未来突然感觉有点心慌慌，脖子上的这条毛巾怎么都让她不自在，咽了咽口水，未来将脖子上的毛巾取下来，特意翻了个面，将没用过的一面朝外，直接在娜娜敏脸上额头上轻轻擦了擦，然后顺手挂在了桥本脖子上。
　　“秋山不知道跑哪发毛巾去了，我这个没怎么用，你先擦吧。”说完冲着桥本笑了笑。
　　摸着脖子上的毛巾，再看到未来傻乎乎的笑，桥本心中燃起的无名之火奇妙的消散了几分，将手指插进未来软趴趴的棕色短发里，撒气似的胡搞一气，将本来服帖搭下来头发搞得乱七八糟。
　　未来也不恼，笑着去用乱七八糟的头发蹭娜娜敏的衣服，两人就这么笑闹在一起。
　　“喂喂，我说你们两个，在学校这样就算了，这可是夏季联赛的北海道赛区总决赛现场，还有观众呢，你们两个能不能收敛点。”看着笑闹的两人，队友感觉自己像是干噎了一大把口粮之后又喝了一杯柠檬汁，明明是女子篮球队，为什么自己要经历这么残忍的画面。
　　“不想看就闭眼，又没打扰你。”从身边拽了瓶没开封的水直接抛了过去，未来没好气的说道。
　　接住未来抛过来的矿泉水，队友听话的转过身子，眼不见心不烦。
　　拧开盖子喝了一口水，也不知道是不是错觉，队友总觉的这水酸溜溜的(`)。
　　接下来就是颁奖仪式，领过了属于第二名的奖牌，旭川西高就在一边好好的当着捧场的吃瓜群众，看着东海大四欢呼庆祝，也不知道看见这番景象，现在高二的学姐们有没有一点点感触，会不会想明年站在那个位置上的人是自己。
　　颁完了奖，这一场联赛对于旭川西高来说就算是彻底的落下了帷幕，队员们开始收拾东西，准备拎着包上大巴车先回宾馆洗漱一番等待晚上的庆功宴。
　　趁着大家都在收拾东西没人注意，未来小心的靠近了被秋山发了一圈之后剩下的毛巾，快速的抽出一条就准备混回人群。
　　之前秋山挂在她身上那条未来根本没敢用，后来更是直接给了娜娜敏，现在她打算趁着没人注意偷一条，毕竟身上不擦一擦还是不舒服。
　　脑海中的常识隐隐约约的提示着未来拿毛巾这件事最好不要被人发现，特别是和之前那条有关联的两个女人。
　　结果刚拿到毛巾，未来一转身就看见娜娜敏背着已经收拾好的包笑眯眯的看着自己，是了，娜娜敏收拾东西一向很快的，见桥本和自己招了招手，未来颠颠的跑到娜娜敏身边。
　　“给我。”娜娜敏在未来面前摊开手。
　　“诶？你也要毛巾嘛，那我再给你拿一条。”未来说着就要再去拿一条。
　　“你给我回来，我就要你这条。”桥本手疾眼快拽着未来的衣服把她了回来。
　　“哦…那给你。”未来乖乖的献上自己刚到手的毛巾。
　　将未来递过来的毛巾好好的叠成方便一手拿的大小，桥本先是在未来脑门上使劲蹭了两下，又胡乱的在未来脸上胡乱的抹了一把。
　　看着未来错愕的表情，桥本将毛巾往未来怀里一扔，满意的点点头。
　　呼~终于舒服了_(:з」∠)_。

第二百章 令人警觉的信号
　　不提未来手忙脚乱的接住毛巾后不解惊讶恐惧窃喜患得患失等一系列复杂的情绪，旭川西高的队员们收拾好行李陆续登上了校车，这场比赛大家上场时间都比较平均，加上有晚上庆功宴的劲头撑着，队员们到了车上也叽叽喳喳讨论个不停。
　　既然学校大方的包下了聚餐的费用，又是难得来一趟札幌，大家兴致勃勃的讨论起晚上吃什么好，主要的纷争集中于是吃蟹好还是吃烤肉好。蟹党说蟹鲜美又昂贵，机会难得当然要挑着平时舍不得吃的下嘴，而肉党则认为现在是夏天，饭店的蟹大多不是本地蟹，哪怕是本地蟹时节不适合也吃不到最美味的，还是烤肉实惠又美味，而且说起来好的烤肉一点也不比海鲜便宜。
　　大概是剧烈的运动后还是一顿扎实的烤肉更让人心动，也可能是对于这些北海道长大的孩子来说，螃蟹就要冬季吃才对的理念扎根心底，总之随着讨论不断有蟹党叛变到肉党，当有人提出札幌这边还有烤肉店既能尝到神户牛肉又能吃到难得的鹿肉之后，剩下的一小撮蟹党也就此偃旗息鼓，统一了意见，将最后的庆功宴地点定在了这家名为夜空のジンギスカン（夜空的成吉思汗）的店中。
　　一帮少女兴冲冲的去找教练订饭店，像是她们这种大规模的聚餐肯定要提前预定一下，要是没有位置的话还要再讨论下一家店。
　　好在运气不错，电话接通后对方表示可以打开两个包间中间的隔断，拼成一个包间，坐20多人会有点挤但是坐得下，问她们介不介意，都是高中生，只要肉给够，让她们摞摞坐她们都没什么意见，七嘴八舌的表示同意，庆功宴的地点就这么被定了下来。
　　比赛结束的时间其实正好是该吃午饭的时候，可是面对晚上的大餐，队员们都大气的表示中午这顿免了，给一人发个饭团对付一口就好，没办法，山下教练带着秋山扫荡了附近的便利店，一人一个饭团一盒牛奶标配，还买了些便利店的炸物，想吃的也可以自己拿。
　　在队内一直没有展示出自己的真实实力，晚上训练吃饭都是先吃个娜娜敏买的饭团，再吃个队里发的饭团，晚上回家还能吃点惠子外婆留的饺子或者炒饭炒面之类的东西。
　　根本不存在中午吃完之后晚上吃不下的苦恼，未来除了饭团之外还拿走了一袋炸鸡块和一袋炸鸡排，拉着娜娜敏快速的溜走了。
　　……
　　一下午的时间足够队员们将自己收拾利索再打扮一番，平时队员们都很少认真的打扮自己，因为基本她们见面之后没多久多好的妆都留不住，防不防水先不说，就说运动完面红耳赤头发散乱的样子就不是什么妆容能加持的了的。
　　但这并不能说明这群十六七岁的女孩就不爱美了，霓虹可是从小学一直到四五十岁的中年妇女，都有对应的美妆杂志告诉你该用什么化妆品，该怎么穿衣打扮，基本高中之后不化妆的就是异类，平时出门不化妆就戴口罩，在这样的环境里成长起来的孩子，怎么可能不爱美。
　　连高坂未来这种芯子跑偏的人都学会了出门前往脸上隔离打底来一套，再搞个淡色的唇膏…如果她不自己抹就会被桥本批评没有女孩子的自觉，是不尊重人的表现，然后抓着给她武装上，当然以未来的等级这也是极限了，再往上什么修眉眼妆就不是她能掌握的东西，要是娜娜敏批评她，她就只能眼睛一闭往桥本面前一坐，任凭对方摆布。
　　对不起，我的实力不允许，请将我塑造成你心目中合格的样子。
　　由于用未来练了很多次手，效果还普遍很好，桥本甚至升起过以后要不要去做化妆师的想法，后来还是用自己手法太一般是未来底子好和化妆师不符合安稳工作的理由打消了这个念头。
　　这个下午的时间那么充足，两人洗完澡吹好头发，桥本在给自己画完之后把已经给自己打好底子的未来好好美化了一下，来比赛大家也没穿什么特别的衣服，反正未来是没带裙子，穿了条七分长的牛仔裤，再加上宽宽松松的休闲T恤，未来往镜子前一站满意的点了点头。
　　头发被她用发胶稍稍打理出来一点层次，对着镜子扯动一边的嘴角，未来感觉镜子里这个小哥酷比了，就这长相，自己要是个男的这辈子简直就是无敌了啊，绝对的J家路线走起，将来就是偶像杀手渣男人设没毛病。
　　“别臭美了，时间差不多，出发啦。”没好气的拍了拍未来的肩膀，换好衣服的桥本示意未来出门。
　　看着打扮好的桥本未来也是眼前一亮，桥本的皮肤很好，白皙透嫩，未来基本没见过她长痘痘，加上大眼睛高鼻梁，平时不怎么打扮也很漂亮，唯一的问题就是脸上一直带着没有褪去的婴儿肥，让女孩看起来有点憨憨的，不够那么精致。
　　可是将平时扎成马尾的头发放下来后这种缺陷就被很好的掩盖了起来，加上薄薄的妆容，除了眉毛修的有些过细以外未来是怎么看怎么喜欢。
　　来到车上，队员们果然都认真打扮了一番，大家都比平时看着精致漂亮了不少，特别是在双眼皮贴的加持下，让未来感叹不已。
　　当然未来在感慨大家，别人也在感慨未来，这打扮之后魅力也太大了点，有的队员甚至有点羡慕坐在未来身边貌似恬静的桥本，有人遮遮掩掩就有人直白的看，看着和周围队友调笑的未来，秋山直直的盯着移不开视线。
　　那就是她想要的脸。
　　之后的晚餐大家吃的很开心，店里各个档次的肉都有，大家贵的就少点些一人分两片尝尝，实惠的就多点些，让人吃个够，好成绩加上好吃的，场面十分热烈，要不是没成年大家少不了要来两杯，就现在大家也拿着果汁互相敬来敬去。
　　未来隐匿于桌旁，眼观六路耳听八方，除了自己面前的炉子，剩下三个也时不时的偷一点。没想到在一次外出偷肉回来后发现自己碗里堆满了烤好的肉，疑惑的看了一圈，正和笑眯眯看着自己的秋山佑彩看了个对眼，女孩露出小虎牙，举了举自己手上的夹子，她一直在负责烤肉，注意到未来的偷肉行为，便监守自盗了一下。
　　抱着一盘子刚出炉的肉，未来感觉自己的心情有些复杂…
　　她并不讨厌秋山佑彩，但现在神经在不断释放警惕的讯号。

第二百零一章 难道说是命中注定？
　　‘这要是娜娜敏给我夹的多好’未来对着盘子里的肉发出了谁都不知道的抱怨。
　　结果正想着就见桥本拿着一碟肉走过来，蹲下身正要拨给未来就看见了她面前的一盘子肉。
　　“你在哪偷这么多。”桥本愣了一下。
　　“呃…转了一圈到处偷了点。”未来表示自己现在真的不敢说实话。
　　“那这些你还要不要。”桥本举了举手中的盘子，她还没怎么吃，烤肉就中期最好偷，开始大家都在吃，最后大家都在看，只有中间的时候大家都各干各的注意不到烤肉去了哪。
　　知道未来的饭量，怕她吃不饱，桥本也抓住机会出去偷了一圈肉去养未来，没想到她今天自己这么能干。
　　“要要要，这点哪够，你夹多少我吃多少。”未来哪有拒绝的道理，忙不迭送的点头。
　　本来就是给未来拿的，桥本将盘子里的肉倒给未来，之后就在未来右手边坐了下来，自己开始烤肉，看样子是默认不需要再帮未来偷肉该自己填饱肚子了。
　　低下头，面前都是刚出炉的肉，肆意的散发着诱人的香气，未来不禁有点庆幸，有余光瞥了下若无其事烤肉的秋山佑彩，只能说还好她不是当着娜娜敏的面给自己的肉，而且，肉是无辜的呀！
　　调整好心态，未来开始大口大口的吃了起来，她的盘子里凝聚了三个人的心血，特别她和娜娜敏都是到处夹攒出来的量，导致现在盘子里什么肉都有，未来也饶有兴趣的判断起来。
　　这个厚实柔软是里脊，这个弹性，嗯不用猜，肯定是牛舌，这个脂肪足够丰富但是纤维较少，应该是牛五花，这个嚼劲，嗯…应该是臀肉没错了…这个是隔膜肉，还有她和桥本都很喜欢的内脏，一时间好像所有种类的肉都在未来的盘子里开了会。
　　很多人都喜欢去搭伙吃饭，除了怕一个人遭受别人非议的眼神以外，大家一起总能尝到更多的种类也是重要的原因之一吧。
　　沉浸在各种肉的包围下，等到商家将压轴的神户牛肉和鹿肉端上来后气氛到达了顶点。
　　没有人尝到不为之赞叹，这可能就是神户牛肉能成为顶级和牛标准的原因吧，连二十多人的餐桌上都一瞬间出现了失声的想象，不愧被称为牛肉中的“劳斯莱斯。
　　烤鹿肉说实话并没有想象中的惊艳，但毕竟吃了个新鲜，店家还提供了鹿肉意面等独特的吃法，配合上高涨的气氛，大家都是好吃好吃的说个不停。
　　开始那一大盘子肉还是很顶事，未来难得在同学间的聚会上吃出了饱的感觉，大多数的同学也差不多结束了战斗，大部分肉都被大家扫进了肚子，只有少量的配菜被剩了下来。
　　按理说吃到这一步，不喝酒也不会续摊的队员们就应该起身结账准备回宾馆好好休息下了，可大概是舍不得这难得的氛围，借着聚会的余兴，队员们竟然开始做起了游戏，都是女生的环境反而会玩的比男生更放的开，不知是谁起的头，将之前大家烤肉的筷子收集起来玩起联谊时的经典游戏国王游戏。
　　规则很简单，筷子上有数字，而一个被烤的过火，头部发黑的筷子则被指定为‘国王’，抽到这根筷子的人就是国王，国王可以随意的指定其他任意2号码的人做任何事，国王的命令不可违背。
　　2号讲一件3号的糗事，5号和7号一起做个经典搞笑pose，遵循着循序渐进的准则，‘国王’的命令也开始越来越没正行起来，上一次国王指定12号和14号脱件衣服的时候正轮到未来是12号，纠结了半天，衣着简朴没什么配饰的未来真的以为自己就要以隔衣服脱内衣收场的时候直接被身边看不过眼的桥本拽下来一只袜子…
　　反正尺度就是在一点点加大，从嘴里含水对视15秒到隔着纸巾接吻到用表情从额头往嘴里运饼干，这帮从小就看着各种搞笑艺人表演的孩子绝对不会缺少搞笑而羞耻的指令。
　　高高举起那根一头发黑的筷子，加藤队长笑的一脸开心“那刺激的来了哦，大家都已经是高中生，全当提前联系了，国王的命令，9号和15号将我手里的这根胡萝卜一人一边像是pocke一样吃完。”
　　队长的话音刚落，队员们就咋哇咋哇的起哄起来，有说队长坏心眼的也有说这样的提议才够刺激，总之大家都在左顾右盼看是哪对‘有缘人’抽到了这个任务。
　　带着一丝苦笑，未来颤抖的举起了手里的筷子，“我是9号…”苦笑是因为刚才她看见娜娜敏的号码了，她是12号，所以这个便宜是注定要被别人占去了。
　　周围一片吸气声，大家不自觉的将视线统一的落在了未来边上看起来很淡定的娜娜敏身上。
　　突然被大家盯着看，桥本鼓着脸往后闪了闪“你们都看我干嘛，找15号啊。”
　　“啊对，谁是15号，快出来。”
　　“15号15号，国王的命令不可违背，快出来。”视线一瞬间从桥本身上散去，大家都开始找起另一半的15号，只剩未来一脸不安的看着娜娜敏。
　　“看我干嘛？”目不斜视，桥本拿起水杯喝了一口。
　　“咳咳咳、我，其实想和你玩这个。”未来压低声音在她耳边说道。
　　“美得你。”桥本翻了个有点娇媚的小白眼。
　　“那个…我是15号…”就在大家乱七八糟的说话时，一只比大家都要小一号的手颤颤巍巍的举了起来。
　　其实这个要求也不算什么过分的要求，队员们开始的的吐槽也确实就是超热气氛，除非这两个号码中有且只有一个号码是未来或者是桥本，要是没有她俩那就开玩笑一样吃了，要是正好是她俩，队员们严重怀疑两人会旁若无人的咔嚓咔嚓吃完之后再木马的来上一口。
　　反正就是未来和桥本从来没有说过她俩之间有什么事，但是队员们就是统一的默认她们两个之间有什么。
　　当着另一个人的面玩胡萝卜游戏，这也太刺激点了吧。
　　大家的视线一瞬间集中在另一个举手的人身上。
　　“秋山？你这也点子太正了点啊！”
　　“没想到是你，你藏什么，大大方方的站出来啊”
　　……
　　秋山的头都快低到桌子里去了，她在听到队长的指令时就有一种不妙的预感…在心中开玩笑一般的想高坂同学要是九号就好了，可当未来真的举手之后，她却有了种不真实的紧张感，握着筷子的手紧张的在桌子下握紧又张开，非要再三确认自己是15号才行。
　　要是举手之后发现是冒领…那自己的小心思不就暴露了吗。

第二百零二章 我有一个问题
　　但筷子上那清楚的15向秋山展示着这不是她的幻想。
　　“快点完成吧，这么点胡萝卜，两口的事儿而已。”加藤队长也赶紧出来打圆场，她是真的没想到自己一下就能把未来给点出来，现在真心怕桥本介意，好在桥本表现的倒是很平静。
　　看见秋山举起了15号的筷子，未来也傻了，这谁抽到都行，怎么就轮到秋山了，真的，就是抽到没参加的山下教练在未来心里都比秋山好。
　　之前在体育馆脑门差点被桥本用力擦出来个洞，未来当时就知道，不知道当时桥本猫在哪反正秋山给自己擦汗的一幕肯定是暴露了。
　　娜娜敏会有类似吃醋的反应，哪怕她不明说出来未来也很高兴，可一坎过去又是一山，贼老天不带这么玩的吧，这简直是在要人命，同学都看桥本现在一脸淡定的样子，可未来的脚已经在桌子底下被狠狠的踩了好几下。
　　偏偏其他队员并不知道三人之间的小故事，甚至在其他队员看来，平时和未来桥本关系都不错的秋山还是最佳选择呢。
　　“咳咳，那，快点来吧。”未来感觉自己要是再不说话脚就要被踩进地板里了，早死晚死都是死，娜娜敏等她回房间再去哄，现在要是不让这茬过去谁知道还会闹出什么幺蛾子。
　　“好，现在就开始。”加藤队长雷厉风行，挑了个最短的胡萝卜条放在未来和秋山之间。
　　未来不知道自己此时的表情是什么样子，但看秋山佑彩，大概少女含羞这个词说的就是她此时的样子。本来灵动的眼睛有些慌乱的的四处闪躲，脸上的笑意一看就是在勉强保持，一只手还紧紧拽着衣角，不知道什么时候补的唇彩闪着嫩粉色的光泽…
　　真是女孩子啊，未来在心里感叹到，同样是吃完饭玩游戏，自己的嘴巴上大概只有烤肉油脂带来的饱满光泽……不对！高坂未来，你想什么呐，再乱想你就要完蛋了。
　　今天一次擦汗和一次送肉多少让未来察觉到了秋山佑彩对自己的不一般，不是她自恋到别人对她好点就胡思乱想，真的要是秋山佑彩正大光明的给她肉，往她脸上甩毛巾她一点都不会多想，还会觉得自己多了个好朋友。
　　可她做的太小心，太悄悄，正是这种难以表述的羞涩感才是让未来紧张的东西，只有喜欢的感情才会让人想要遮掩不让人发现，未来是宁愿证明自己自恋想太多，也不想在自己毫无思想准备的情况下秋山突然当着队友面前突然来个当众表白。
　　她…很不会拒绝人的，特别是相熟的朋友，未来感觉自己除了开玩笑恶作剧之外基本会做到有求必应。
　　可她已经有了娜娜敏…不可能再…
　　坚定了想法，未来从加藤队长手里拿过胡萝卜条，先是将一段直接塞进秋山的嘴里，本来应该两人同时咬住两端，可面对未来明显有点违规的操作，没有任何一个队员跳出来说话，大家都做好合格的吃瓜群众，怪也怪国王没说清，反正自己是不会跳出来的，晚上睡觉的时候被桥本同学灭口了怎么办。
　　饭店的胡萝卜条切的很均匀，大概有食指的长度，待秋山咬好了一边，未来估量了一下角度，快速的一口吞了过去。
　　一瞬间好像擦到了什么柔软的东西，下一刻未来就猛的一抬头开始疯狂咀嚼起来，嗓子被戳了一下，毕竟一根胡萝卜除了开始被秋山咬住的一下节之外剩下的都被未来一口咬过来了。
　　快速的嚼碎咽下去，未来张嘴和国王示意自己完成了，秋山也捂着嘴咀嚼了一会之后张开嘴让国王检查。
　　简单的扫了一眼，也不说两人的诸多违规行为，加藤立刻开始阻止齐筷子“好了好了，合格，快快快，下一轮下一轮。”
　　未来带着酸痛的腮帮子回到座位上，试探的用脚碰了碰身边娜娜敏的脚。
　　只是一枚白眼，没有踩过来，好现象，未来心中一松，看来自己果决的表现还是有展现出自己的态度。将恨不得撅折的9号筷子交给加藤姐，未来微笑中附带了一枚狠狠的眼神攻击。
　　……
　　‘她的眼神一直就没有离开未来呢。’随手抓过一根胡萝卜咔嚓咔嚓咬碎，桥本用余光注视着秋山，女孩回到座位后就被两边的队员挑逗起来，此时正满脸通红，可桥本却注意到对方的视线始终没有离开过未来。
　　为什么偏偏会抽中她呢，桥本从来没觉得未来是自己一个人的东西，要是别的队员，她也会像是看戏一样欣赏下未来窘迫的表现，可对方是秋山的话，她总觉得自己失去了坐看风景的余裕，为什么呢…
　　还没等桥本想出来个所以然，她的左手就被左边的人握了过去，扭头看去，就见未来一脸正色的看着正在发下一轮签的加藤学姐，仿佛偷摸摸拉手的人不是她一样。
　　大家都在领数字没人说话，桥本也没问未来干嘛，轻轻的抽了两下未果之后也就任由未来这么拉了下去。
　　可能潜意识中这样也会让自己感觉好受一点。
　　桌子就那么大，两个人突然就只剩下一只手在桌子上面，但全桌人就像是瞎了一样发现不了，除了一人的眼神黯淡了稍许有很快坚定起来，和其他人一起笑闹继续玩起来。
　　有加藤学姐的前车之鉴，之后的国王不再开这种稍稍‘越线’的命令，就怕万一点子寸未来和桥本再度中彩，反正没人想要冒这种险，又不是不暧昧就不能玩了。
　　就这样大家很纯粹的提些搞笑的指令又兴致勃勃的玩了小一个小时，时间已经不早，明天还要一早做JR回旭川，结好账的山下教练回来叫大家准备收拾东西撤退。
　　离开之前队员们去上了趟卫生间，桥本之前去过了就没一起去，和剩下的几个同学坐在餐桌边等大家回来出发，没想到秋山佑彩走到了她身边。
　　“娜娜敏，出来一下好不好。”女孩眼神中带着小期待，声音一如往常。
　　没想到秋山会来找自己，桥本愣了一下，想了想还是点点头，跟在秋山身后走了出去。
　　带着桥本七扭八拐走到了个没开的包厢边，秋山站住了脚步转过身来。
　　没开的包厢里自然也没开灯，只靠走廊的光线有些昏暗，双手背在身后，桥本看不清秋山的表情，她不知道秋山要说什么，也没有催促。
　　“呐，桥本桑，可以问你个问题嘛。”女孩的声音有些飘忽不定。
　　“嗯，你问。”
　　“你…桥本同学，和高坂同学是在交往嘛？”秋山终于抬起头来，看着桥本，眼神灼灼。

第二百零三章 那你觉得我们是什么关系
　　“哈？”桥本猛的一愣，甚至怀疑自己听错了“你说什么？”
　　既然问出口就没想再缩回去，秋山佑彩用脚尖钻了钻地面，一字一顿的说道“我问，桥本同学你是在和未来同学交往嘛？”
　　有些难以控制自己的表情，桥本自己认为那是难以置信“你怎么会问出这种问题？”
　　“桥本同学只要回答我是或是不是就可以了。”桥本的反应有些出乎她的意料，秋山佑彩自己无意去做第三者，但若是有机会，她也不介意争取一下自己想要的东西。
　　“…我们没有交往。”干巴巴的答道，桥本又赶忙补上一句“我们都是女孩子啊，两个女生怎么能交往。”不知道宅腐文化在东京流行的如何，反正在旭川，在娜娜敏的心中，这是她从没想过的事，最起码是没放在明面上想过的问题。
　　“诶？桥本同学是这么想的嘛？”秋山眼睛眨巴眨巴，怎么也没想到桥本会说出这样一番话。
　　“……不然，我还会怎么想。”桥本的内心在不断翻腾着，一种说不清的情绪强烈的就要冲出来，不对，这样说不对，可是、还能怎么说呢…
　　“那桥本同学和未来同学是什么关系？”这本不是秋山想问的问题，可她实在是太好奇。
　　“青梅竹马，和亲人一样重要的人…话说这和秋山同学并没有什么关系吧。”那种熟悉的不爽感又冒了出来，桥本难得皱着眉头和秋山说了不好听的话。
　　“抱歉，我还是，毕竟未来同学明显…”抬头看了看桥本有些冰冷的表情，真是个精致又清冷的人啊，秋山在心中暗叹到，可是未来同学未免有些太迁就你了吧，犹豫了两秒还是咽下了想说的话“不，没什么，打扰桥本同学了。”
　　“那我先回去了。”利落干脆的转身，桥本奈奈未迈着坚定的步子走回房间，可没人知道她内心中简直快要落荒而逃，脑袋里乱七八糟想着各种各样的事。
　　看着桥本离开的背影，秋山歪了歪头，和她娇小可爱的样子格外相称。
　　“只是青梅竹马嘛？……真是羡慕你呢，桥本同学。”即使得到的答案可以说是最理想的也不为过，可秋山的嘴角还是滑过一丝苦意，有些东西她没法自己骗自己。
　　“明明、未来同学明显那么喜欢你……”
　　走廊的灯光昏暗，空气中依旧弥漫着烤肉店特有的香气，明明是应该让人幸福的味道，秋山此时却说不好自己的想法，或许、或许是今天的那场游戏颇有几分命中注定的感觉，让她的内心不禁急切冲动了几分…接下来的假期就冷静好了，或许思考下能看的更清楚。
　　……
　　回程的大巴上，桥本有点沉默，未来和她搭话她也有几分心不在焉的感觉，未来也没怎么在意，再不激烈的比赛也是比赛，加上中午没有休息晚上又闹了这么久，要不是有烤肉撑着，未来感觉自己也差不多要睡过去了。
　　桥本不想说话那自己就安静下来好了，收起自己的讲话欲，未来靠在椅背上小憩起来。这几天的比赛未来完全是燃烧自己，大巴车行驶的很平稳，只有发动机带来的些许抖动，这么颠簸了一小会，睡意席上大脑，不顾依旧在车中欢闹的队员们，未来缓缓睡了过去。
　　身体自然的歪向一边，正看向车窗外整理自己纷杂思绪的娜娜敏突然感觉肩上一沉，一转头就见未来安稳睡着的脸。
　　忍不住打了个哈欠，心情复杂的娜娜敏突然小小的笑了一下，和小时还是一样呢，只要睡着之后就会散发出一种很好睡的气息，让周围的人也忍不住想要靠着她好好的睡上一觉。
　　还记得小时候，未来那时特别喜欢在课堂上睡觉，经常看着书就睡突然睡了过去，她年纪小成绩好睡觉也没什么动静，按理说老师一般心情好就不会叫她的，但未来睡觉基本被老师发现就会被叫起来，因为曾经发生过好几次未来睡觉把自己周围一圈人‘催眠睡着’其他座位近的同学也在打哈欠的事件，察觉到未来的睡眠‘有毒’老师也不敢放任她睡。
　　看着这张熟悉的睡颜，桥本偷偷用手指戳了戳，现在大概是未来看她睡着的样子更多些，但小时候可是她更常看见未来的睡颜呢。
　　未来平时的表情很丰富，常见就有严肃的，搞怪的，装帅的，卖乖的…一张脸快要赶上表情包，时时刻刻都在变幻着表情，多数是在展现着自己的自信和魅力，大概很多人都是被这样的未来所吸引吧，让人感觉是个帅气可靠的人，仿佛没什么事情可以难为住她。
　　可是睡着之后的未来却完全是另一副样子，眉头微微皱着，没到烦恼的程度，但总让人怀疑她是不是在为什么而不安，卸下了那些丰富的表情，才会让人发现，她其实没有平时看起来那般成熟，未来总是嬉笑着说自己长的着急，明明比同学要小两岁，却从来没有人觉的自己违和，甚至有人以为她是高二的年纪。
　　身高确实很给力，可桥本感觉未来的脸长的一点也不着急，大家都感觉她很大是因为她总是散发着一种让人感觉成熟可靠的氛围，让人不自觉的高估了她的年纪，毕竟年长的人总是更让人信服。
　　睡着的未来却完全褪掉了各种附加的气场，只剩下最纯粹的长相，完全就是个十二三岁的孩嘛。
　　被桥本戳脸后，未来自己无意识的吧嗒吧嗒嘴，在娜娜敏的肩膀上蹭了蹭，睡的更香了。
　　“我们是青梅竹马，会永远在一起、没错吧。”将未来微微见汗的刘海细心的整理到耳后，桥本用只有自己一个人能听见的声音小声说道。
　　迷迷糊糊的不知道睡了多久，未来被身边的桥本晃醒“已经到了，下车吧，想睡回房间再睡。”不知道是不是自己的错觉，未来感觉桥本的声音比往常要更温柔几分。
　　“嗯，知道了。”半眯着眼睛，未来背好包把自己半挂在桥本身上，任由女孩一路把自己牵引回了房。
　　要是下午没化妆的话桥本还能放任未来刷个牙就去睡觉，可现在至少要把脸上的妆卸了，用卸妆水给未来擦去脸上那层薄薄的妆，桥本看着这张近在咫尺的脸终究还是没能压住内心的疑问。
　　“未来，我问你”
　　“嗯…你说…”
　　“你觉得我们两个是什么关系？”
　　“我们？青梅竹马？emmm要比那个要更重要些，娜娜敏、是我割舍不下、非常重要的人。”睡的迷迷糊糊，未来还是思索了一下认真答道。
　　“是嘛。”
　　桥本有些迷茫，这个答案她本应感到高兴的，和她想的一样，可内心深处那股若有若无的失落感又是怎么回事呢。

第二百零四章 若能安眠
　　这个话题没有继续下去，好好的完成了洗漱，身体上的疲惫就督促着两人赶快睡觉，再睡着前的最后一刻，桥本猛然坐起来给自己和未来的手机订好了闹钟，未来是爱睡且随时可睡但能起来，桥本是爱睡且按时睡但起不来床。
　　身上的酸疼尚存几分，心里更是像是让大棍子狠狠的搅了个底朝天，桥本奈奈未感觉自己现在绝对称的上是身心俱疲，可瞪着眼睛望着宾馆的天花板，睡意怎么也不出现。
　　另一张床上的未来已经香甜的睡去，将自己蜷缩在被子里，桥本从床头摸来耳机和MP3给自己挂上，听音乐的时候大脑可以更快的放空，这样应该可以更快点睡着吧。
　　真没想到上高中之后自己会感受到连睡觉都成问题的困扰，简直是初中的时候连想都不敢想的事情，今天好像是第二次还是第三次来着，都是因为…娜娜敏刷的一下从床上坐了起来，看着另一张床上美滋滋睡着的未来，对，全都是因为这个家伙。
　　就算碟不算她的错也是因为她自己才会看到，今天更是，完全就是因为那个莫名其妙的问题。气不打一处来，桥本也不酝酿睡意了，把耳机往床上一甩，直接跳到地上爬上了未来的床，估量了一下，掀开被子对着未来屁股就是一脚。
　　“唔啊！”娜娜敏的力气不小，未来惊醒之后一扭身猛的坐了起来。
　　揉了揉不知道为什么很疼的屁股，未来眨巴眨巴眼睛，这才突然发现桥本坐在自床上，努力回忆了一下睡前的记忆想要理解当前的情况，未来突然被桥本脸上的表情吸引了过去。
　　该说是气愤好呢还是委屈好呢…
　　“怎么了，娜娜敏？做噩梦了？”也不知道自己睡了多久，顺着不知道为什么会在自己被窝里的大腿摸了过去，未来把桥本拽进了自己的被窝。
　　踹完之后有点点心虚的桥本没有抵抗，顺从的被带进了一个暖暖的怀抱里“…睡不着”桥本小声哼哼着答道，她就是有点委屈，没理由的。
　　“没事没事，摸摸毛，吓不着，我守着你，快睡吧。”完全没考虑过桥本会失眠这种可能性，未来轻拍着桥本的身体，默认了女孩大概是被噩梦惊醒才会一时睡不着。
　　“我……”桥本也不知道怎么解释好。
　　“没事，我陪你呢…妖魔鬼怪…近不了身的…睡吧…我陪着……呼呼……陪着。”未来嘴里叨叨咕咕着些安抚的话，可看样子还没等桥本睡着她就能再睡过去，只是在娜娜敏身上轻轻拍打的手一直也没停。
　　“我又不是小孩…也不会害怕什么噩梦…”明知道未来已经半梦半醒，桥本还是小声的回到。
　　没想到未来竟然听见并且回答了起来“你小时…就这样…没事，睡吧……”
　　诶？小时候。桥本一呆，她小时候确实和现在不太一样，说是个文静纤细又有些胆小的孩子也不为过，嘛…她现在的胆子其实也不大，只是长的像是胆大的而已，小时候，自己也这样耍过小脾气嘛，还是真的因为噩梦吓醒过哭着找未来了？
　　‘呜哇，这也太丢脸了吧，可是自己完全想不起来了啊…’回忆取代了本来纷杂的思绪，在身上规律的轻拍下，娜娜敏竟然感觉自己的眼皮神奇的越来越沉，就这样和未来挤在一张床上，娜娜敏沉沉的睡了过去。
　　……
　　从札幌回到旭川，队员们的身份也从征战联赛的运动员重新变成了等待享受暑假的学生，再训练也会等开学，山下教练回来在学校报到了下，将第二名的奖杯留在学校的展示柜里，旭川西高女篮队的成员们就被宣告原地解散各自回家。
　　没有打进全国大赛，大家的暑假余额虽然被消耗了一些但还有一半剩余，现在刚刚八月初，怎么也要八月末才会开学，大家的暑假还剩下大半个月的美好生活。
　　当然，也可能不是非常美好的生活，大家可是从期末考试结束后就再没摸过书，而暑假作业可不会因为她们打到北海道第二就给她们免一半，看着习题册上的知识怎么看怎么陌生，像是久别重逢的老同学，看谁都眼熟看谁都不认识。
　　假期开始了不到一周，察觉到问题严重性的大家还是决定派出了一个代表求未来给大家补补课，不多，一周一次，给大家答个疑。
　　刚给娜娜敏补完课，正拿着笔本坐在沙发上想小说剧情的未来没怎么犹豫就答应了下来。
　　“行啊，地方你们定，到时候提前告诉我一声就行”咬了一口手里的冰棒，未来随意的答道，她从来不觉得当老师麻烦，给人解答疑惑的感觉很好，甚至让她有些乐在其中。
　　“不用定，就是秋山家啊，她说完全没问题，随时都可以，那可真是太谢谢你了，我们肯定先自己努力做，那到时候再联系你，假期愉快……嘟”不知道是不是怕耽误未来的时间，队友的话说的飞快，没给未来插嘴的机会，刷的一次啊就挂断了电话。
　　“不是…就不能…”面对未来声音的只有一声挂断后的长音“…换个地方嘛。”
　　未来苦笑着合上手机，这可怎么办，就是去自己家也比去秋山家强啊，可现在…
　　哎，但愿大家都在一起应该没什么事，毕竟这都回家这么长时间了，也没见秋山主动来找自己，两人的联系局限于篮球队聊天时偶尔的搭话，可让未来不安的是，秋山看向自己眼神一直都不怎么对劲。
　　希望是自己想多了吧，现在担心这个也没用，未来重新将自己的注意力放在了手中的纸笔上。
　　面前还放着《圣职者》的稿子，说是不完整只是故事的细节没有交代完整，后续的延伸也没有写出来，但整个故事的架构在未来的脑海里还是已经存在了很久的。
　　自己的第一本正式出版的小说未来当然看中，更别提青山姐还给她打电话说《圣职者》还得到了第36届原创广播剧大奖，未来也没关注过这个奖，但得奖越多肯定就越被人看好，未来一放假回来就钻心的研究小说，连到娜娜敏家来都随身带着稿子。
　　可写着写着未来却发现自己遇到了平静。
　　“啊啊啊啊，真是让人头秃，再试试这样…”皱着眉头，未来抛却杂念重新写了起来。

第二百零五章 健太的重要作用
　　对于小说的内容并不复杂，国中女教师森口悠子是名单亲母亲，常将自己四岁的女儿带到学校照看，可是一天晚上，小女儿却在学校的游泳池不幸溺亡，当时调查后的结论是一场意外，可是森口自己调查之后却发现女儿的死并不是一场意外，而是她班里的两名学生所做。
　　森口并没有选择报警而是在假期前的最后一次班会上向全班同学告白，指出了这两名凶手，并通过她自己的方式‘裁决’了这两名学生，并制造恐慌，一步步的实施她的报复计划，最后达到惩罚他们的目的。
　　整个故事的大纲自然没有问题，未来打算采取少见的全第一人称多视角表述方式，这么做的灵感是黑泽明导演的《罗生门》，人们之间互相指控，出于利己的动机，同样的事在不同人的口中竟然会变的大相径庭，未来倒是无意让每个人去掩盖什么，只是感觉这种多视角的描写方法，可以让人更立体的了解到事情的真像。
　　以几个与事件密切相关的人的身份对于事件的起因经过进行表述，告诉大家事情究竟是如何发生的，每个人又是怎么想的，凶手的动机以及整个事件的深层原因，这就是未来对于自己这本书的构思。
　　每个人都有自己的立场，在别人看来完全不可思议的事情，在当事人看来却完全可能是理所当然的。
　　既然选择多视角，那么人物的选定就显得很重要，既不能太多让人看完感觉错乱，又不能太少让人看完摸不清头脑。
　　连接《圣职者》的故事，班级后续发生的变化，同学对此的反应要阐明，因此一定要有一个班级中的同学，两名凶手的想法也是重中之重，只有将他们的想法写明才能完整的展示整个故事。
　　这部分的故事未来是大体上有些思路的，这些故事也主要都是站在‘青少年’这个角度在讲述他们的看法，而在未来的构想中，一个孩子的性格形成不光有学校的影响，家庭的影响更是必不可少的，这样看来，还必须要有一个学生家长的角色。
　　说是多人称自然就要考虑的全面些，像是很多孩子总是在抱怨家长不理解自己的想法一样，其实很多家长也认为孩子没办法理解自己对于孩子的关心。
　　在未来的设定中两名犯错的学生一名优秀聪明却自幼缺少家庭的关爱，而另一名则是胆小懦弱，在家人的溺爱下长大，未来想要下手的点正是这个被溺爱孩子的母亲。
　　然而问题出现了，成熟的视角，未来不缺，校园生活学生的心态，她努力观察学习后也有深刻的认识，女老师的那种无奈，她也自认有几分体悟，最后就差在着母亲这个角色的塑造上。
　　都说不养儿不知父母恩，很遗憾，上辈子未来甚至没能给自己尚未出生的孩子找个母亲的人选，这辈子嘛…生理上她倒是能当下母亲，但同样遗憾的是现在就算想当也有点来不及，更何况她这辈子不出意外也没有这种打算。
　　要是略写一些她靠脑补想象也能写出来一些，可她这本书略不得啊，从母亲的角度写出对于事件的反应，对于儿子的溺爱可是非常重要的一环，为了能让自己更好的体悟出来一个母亲的想法，未来已经在桥本家模拟了好几天家庭主妇的生活。
　　至于说为什么在桥本家模拟？主要是…
　　大门嘭的一声被推开，顶着太阳的桥本健太擦了擦汗水跑了回来，将一本主要内容是收纳厨艺八卦等主要面向家庭主妇的《女人周刊》递到未来面前，想到前几天姐姐和未来姐对自己认真的拜托，未来姐能不能出版小说就看他的发挥，酝酿了一下情绪，桥本健太张口说道
　　“妈…咳、妈妈，你要的杂志我给你买回来了。”
　　“乖儿子，放那吧~”未来努力的代入角色，体会着一个溺爱儿子的母亲在儿子帮忙跑腿回来后的感受。
　　会有收获感嘛？会有幸福感嘛？会有成就感嘛？
　　未来努力的体会着，看着健太那张和桥本有些相似的脸，努力的发散着自己的思维，回忆着小时候第一次见到健太的时候，他还那么小，也不会说话，在他妈妈怀里…不对，在我怀里…一转眼都已经这么大了…‘我’一定很…未来在自己的记忆里涂涂改改，勾画着桥本健太的成长史。
　　见未来不接手中的杂志，反而直勾勾的盯着自己的脸思索起来，桥本健太也不敢动，生怕打断了姐姐和自己说的什么‘重要灵感。’
　　没错，未来之所以来桥本家体验主要是为了找个‘儿子’，每天用桥本健太做假想对象体会着一名母亲的‘感悟’。
　　“啊啊啊，还是不对。”未来想了好一会还是皱着眉挠起头来，她毕竟不是陪着健太一点点成长的，更没有经历养育健太的苦楚，说起这方面来说不定娜娜敏都比她更有体悟，至于未来自己，回忆录一下都是健太这个小屁孩晃悠悠的跟在自己和桥本身后帮忙跑腿，被两人摆弄着完，长大点还有一起玩棒球，她背着娜娜敏去给被欺负的健太出头…
　　这种温馨的回忆，真不希望在这种时候出现。
　　接过健太手里的杂志，未来叹了口气，失落的翻看起来，家庭妇女的心理到底是什么样子的呢，老公每天出门工作，自己要料理家事，也要抚养孩子们成长，经济无忧，却将全部的心思放在里家中唯一的一个男孩身上…溺爱孩子的母亲…真的好难体会。
　　未来的失意表现的未免有些明显，桥本健太看着在沙发上萎靡不振的未来姐，犹豫了下，还是想象着自己和母亲交流的方式问道“那个，妈。晚上几点吃饭。”大概是想要帮忙的心里占到了上风，他问的甚至比之前递杂志的时候更流畅几分。
　　抬头看了眼表，确实是该准备晚饭的时间了，未来将杂志随手放在一边，起身向厨房走去。
　　合格的家庭主妇，不应该让孩子来提醒自己什么时候做饭吧，未来突然有了一丝明悟，可能自己根本就是不可能成为家庭主妇的人吧，虽然不是个好消息，但能想明白也算是件好事。
　　想明白的未来一回头见桥本健太舔了舔嘴唇准备回房间，想了想还是出声叫住了他。
　　“健太，这两天辛苦你了，之后还是叫我未来姐就好。”未来笑的很无奈。

第二百零六章 我也可以
　　“诶，不用我继续扮演儿子了嘛？”虽然管比自己大不了几岁的未来姐叫妈是件很羞耻的事，可桥本健太还是真心的希望可以帮上未来的忙，从小就是两个姐姐在照顾他，要是能发挥作用他还是很愿意的。
　　未来和娜娜敏都不是会强迫人的类型，，要是健太真的不愿意，两人也不会让他来扮演儿子。
　　“嗯，不用继续扮演了，这几天真是难为你，从现在开始一切恢复正常。”事不可为就不要再去多想，未来用胳膊做了个‘safe’的动作，示意桥本健太重新恢复了自由。
　　可出乎未来的预料，听到自己不用再扮演儿子的健太并没有表现出很高兴的样子，反而有些沉默的站在了原地。
　　“怎么了？”未来有些奇怪的问道。
　　“……未来姐，是不是我演的不好，没能、给你帮上忙啊。”桥本健太有些挣扎的问到，一只手从身前握着自己的小臂，微微用力“那个，我就是不太习惯，我再酝酿下，肯定能做的更好…”男孩的表情有些焦急。
　　……看着健太难得有些扭捏的姿态，未来却感觉自己意外的竟有了些体悟。
　　“不啊，健太已经做得很好了。”看着健太的样子，未来走到他面前，双手搭在他的肩膀上，一脸正色的说道。“我说结束是因为我还要通过别的手段来获得讯息，并不是健太做的不好。”
　　“所以说，我还是帮上忙了对吗？”
　　“当然，帮大忙了。”未来答的笃定。
　　“嘿嘿…”握紧的拳头缓缓松开，健太带着点小得意“有用就好，下次有事情再叫我帮忙啊，我桥本健太可不是白给的。”说着还拍了拍自己并不怎么健壮的胸膛。
　　“行，叫你，先回屋给我把作业写完了再说。”没好气的在健太头上扒拉了一把，未来走回厨房准备开始做晚餐。
　　“保证完成任务。”学着电视上的样子刷的敬了个礼，桥本健太蹦跶着回房间去了。
　　看着健太欢快的背影，未来有点感叹，想要保护家人却不会说出口的孩子，和想要让这样纯真善良的孩子永远远离愁绪快乐长大的母亲，或许，是这种感觉吧。
　　不是很全面，但未来感觉自己多少抓到了点感觉，也不算是毫无收获，从冰箱里拿出两个鸡腿，晚餐的主菜就做个健太喜欢吃的红烧鸡腿好了，啊，会特意的考虑孩子的心情，挑选孩子喜欢的菜色，这或许也是母亲的想法吧…
　　带着些许放松的心情，未来抡开膀子施展起来。
　　……
　　“诶，不用健太继续扮演了嘛？”下午一直在认真做作业不知道外面发生什么的娜娜敏有些惊讶的问道。
　　“嗯嗯，不用再继续麻烦健太了~”美滋滋的吃了口自己做的鸡肉，未来感觉自己的厨艺又有长进。
　　“怎么样，有没有帮助。”对于未来的‘第一本’书，娜娜敏的重视程度一点也不比未来差。
　　“当然有帮助，帮助大了去了，可是毕竟健太的性格是固定的，我打算多搜集一些信息综合下才能完善出来。”未来也不是说谎，她确实打算在多收集些信息，一条道走到黑的话不出意外会有一座南墙在那里等着她。
　　“诶…这样啊…”娜娜敏看了看不似作伪的未来，再看看一脸得意的弟弟，没再说话，只是边吃饭边思考着什么…
　　出完晚饭未来没有再像前两天一样开始捡拾碗筷，之前那是体验生活，现在恢复了正常，她也就重新将这个任务转交到了健太头上，做饭最喜欢，洗碗最讨厌，未来也没有逃出这个规律，每次吃完饭不得不刷碗的时候她都在想象要是有人不喜欢做饭就喜欢洗碗该多好~
　　娜娜敏倒是不喜欢也不讨厌，但她一般负责收拾家里的卫生，本着家里每个人都要做些力所能及的事情这一准则，洗碗的任务就被健太拿了去。
　　……
　　吃完饭也没有马上回屋，娜娜敏坐在餐桌边认真的思索了一会，还是用胳膊肘怼了怼未来。
　　“怎么了？”正在喝水消食的未来问道。
　　“你是说需要不同孩子的反应来丰富书中的人物角色是不是。”桥本的语气很严肃，表情很正经。
　　“对，是这样没错。”不知道娜娜敏要说什么，未来点了点头。
　　“那…要不要我给你当两天女儿？我觉得我和健太的性格还是差挺多的。”桥本说的很认真，一点开玩笑的意思都没有。
　　“噗。”好在嘴里的水不多，未来努力忍住了喷水的冲动，将嘴里的水咽了下去，一脸不可置信的看向桥本“你刚才说的啥，再重复一遍？”
　　“……”没好气的拍了下未来放在桌上的胳膊，娜娜敏认真的说道“别和我整这套，我知道你听清了，我是很认真的再问，要是对你的书有帮助的话，我没问题的。”她也是犹豫了一顿饭的时间才下定了决心，做未来的女儿当然很羞耻，可要是能帮到未来，她也愿意。
　　娜娜的话像是一条小暖流，瞬间温暖了未来的心，健太多少还是在两人的拜托下才答应下来，娜娜敏却是自己主动要做，尤其是娜娜敏还比未来要大一些，愿意给妹妹装女儿，只能说她真的将未来的事看的无比重要。
　　让娜娜敏管自己叫妈？我想让你做我女朋友，你却想当我女儿(*▽*)？未来快速将脑海中自动浮现出的娜娜敏一脸乖女儿样依偎在自己身边的场景打散，别说是当妈妈了，就是当爸爸也不行！
　　最主要的是未来已经知道这种角色代入的方法不太适合自己，或许是经历或许是性格，即使自己真的产生一些感触，也不是正常的家庭主妇会产生的想法，要是真有帮助就算了，只是为了恶趣味，让桥本给自己当几天女儿，未来表示自己还没有这么无聊。
　　“娜娜敏是女孩子啊，而且说实话你做女儿的样子，不用你去装我就全都想象的到。”将桥本的好意装在心里，未来婉言的拒绝了桥本的意见。
　　“真的？”桥本有些疑惑的看着未来，怕她是不好意思“要是有需要的话不需要和我客气的。”
　　从小到大一直都是未来再和桥本说着不用在意，不要客气，突然被桥本这么说，未来竟感觉有几分亲切。
　　趁着桥本不备，猛的用双手将女孩的脸挤成(  O  )状，“我什么时候和你客气过~哈哈”说完就向沙发逃窜而去。
　　“高坂未来，我看你就皮痒了！”不甘落后，桥本紧追着杀到沙发。
　　看着沙发上滚做一团的两个姐姐，桥本健太眼观鼻，鼻观口，口观心，专心洗碗，不为所动，主要是太常见了，他甚至怀疑哪天他姐站在他面前和他介绍未来姐就是她找的姐夫自己也不会惊讶。

第二百零七章 卡文（为飞鸟的苏维埃万赏加更
　　毕竟是难得的假期，既然健太的‘模拟儿子企划’没法给她增加更多的灵感，未来也就再第二天和桥本姐弟恋道别，回到了自己家里。
　　坐在自己的凳子上，未来将脚搭在床边，苦恼的将椅子转来转去。
　　虽然在桥本家表现的很轻松，可未来却是失去了自己目前所能想到的最具操作性的方法，她最擅长的就是共情法，将自己代入角色去体会心里，犹豫特殊的经历，男女角色，少年青年乃至中年角色她都能快速的代入进去，这还是在她相对顺风顺水的写作路上第一次遇到这样的困难。
　　之前只因为文笔问题被拒稿，这种卡文的感受还是真的第一次，将水性笔的笔帽顶在眉心转来转去，未来整个人都散发着一种很不妙的氛围，一直在暗中观察未来的举动，拉面和饺子敏锐的察觉到现在不是搭话的时机，小心翼翼的缩在笼子一角，安静的玩未来给它们放在笼子里的小玩具。
　　“愁死人了，算了，先干点别的换换心情。”将本笔放在桌子上，未来风风火火的冲出了房间。
　　保持平静的心态才是写作的前提，哪怕心中有炙热的情绪想要抒发，唯有冷静的头脑才能将它化作文字展示出来，这是未来很小刚开始动笔的时候外公和她说的话，她不知道外公说的到底对不对却也遵照着指示进行了下来。
　　现在感受到自己的情绪明显影响了状态，未来也果断的甩下笔，跑出来释放自己多余的情绪。
　　不知道别人是怎么做的，反正未来一般都是通过演奏音乐的方式，和写作完全不同，演奏乐器是一种非常需要情绪调动的行为，将小提琴架在锁骨上，未来闭上眼睛，微微思考了一下，拉动了琴弓。
　　未来一直没有放弃小提琴的练习，但也仅仅是将自己的状态保持了下来，并没有多少进步，毕竟是个需要费心的行当，未来并没有将主要精力放在这上，她的懈怠还一度让从小带她的老师为她叹息，说以未来的天赋和理解能力，要是肯下苦功夫是有希望将来吃这碗饭的人，现在却错过了最好的时间。
　　对此未来倒是不怎么在意，弓子在四根琴弦上跳跃，演奏小提琴对于现在的她来说更多的是一种习惯，她很感激当初父亲送她这把琴，也很喜欢轻快或是悠扬的琴音从自己的手下流出，可真的让她每天花费三小时以上的时间在小提琴上，重复着同一段音乐，她怕连这份喜爱都被磨掉。
　　怎么说都是可以让普通人赞叹的水平，未来沉浸在自己的世界里，这次她拉的格外久，或许是心情不太好的原因，一首接着一首，颇有些停不下来的趋势。
　　…不知过了多久，按在琴弦上的左手微松，未来轻呼了一口气，垂下了有些酸痛的右臂。
　　发泄似的演奏之后，心中那种焦躁的情绪散去了不少，只是兴致依旧不高，用柔软的棉布擦拭琴弦与琴身后将小提琴小心的收在琴盒中，未来突然有点不知道自己现在应该做些什么好。
　　拿出手机，未来打算看看有没有什么人联系自己，突然发现今天竟然是周日。
　　糟糕，这周还没给秋元康交自己的歌词，先是篮球拿了第二，和娜娜敏的关系也有了些说不上是好还是坏的变化，回来旭川放松了一天就开始和小说坐斗争，跑到桥本家搞角色扮演去了，未来将这周的歌词任务忘得一干二净。
　　有心想给秋元康打个电话说明情况，心里又有些不服气，秋元康之前对她的评价又浮现在脑海，你说人家小说卡我就算了，你一个歌词也也卡我，我写不出来家庭妇女我还写不出来少女情怀嘛。
　　我，高坂未来，加上桥本奈奈未，一个14一个十五，够不够少女，还说自己平时用词华丽，不走心，我这回就直白点写。
　　时间充足的情况下未来总是习惯将歌词尽量完善到符合自己的美感，哪怕是写感情也尽量隐晦一些，可今天本来就时间紧凑，她又难得的升起了一份叛逆心，心中和桥本的点滴浮现了出来。
　　哒哒哒跑回自己的房间，找到一张白纸，脑海中开始回忆常被自己压在心底的情感，甚至没怎么酝酿思考，未来提笔就写了起来
　　【只要…只要有你在就好就算是悲伤的事
　　有你在悲伤的事也会消失无论何时也请不要忘记
　　只要有你在你温柔的眼睛
　　每当看到你的眼睛都会爱上你都会看到将来
　　……
　　我就在这里
　　我们一定、一定会见面的
　　像花朵在清晨盛放】
　　第一次将一首歌差不多一气合成的写了出来，未来甚至感觉自己的脑海里有了简单的调子，这次，或许真的可以呢，看着手中的歌词，未来暗暗想到，还缺个名字，既然直白那就直白到底，这首歌就叫君がいればいい（只要有你在就好）好了。
　　连誊写都不想誊写，未来直接将稿子扫到电脑上给秋元康老师的邮箱发了过去，亲，你要的少女心已发货，请及时查收哦。
　　还别说，这么刷刷刷的写了一首歌，未来的心情竟然明朗了一些，再看桌子上的文稿也不闹心了，就算卡文也得等她把其他地方写好再卡，哪有自己这么和自己较劲的，暗暗嘲笑了自己一番，未来心情大好，将拉面和饺子拿了出来，陪着鹦鹉们玩起了二鸟最喜欢的说食物名字说对就可以吃游戏。
　　晚餐后，惠子外婆发现最近写小说有点走火入魔的未来竟然没回房间，而是留在客厅陪她看电视，不由得有些奇怪的问道“今天怎么没去搞你的创作大业？”
　　“卡文了，缓缓~”未来也不在意，随口答道。
　　“卡文？因为什么卡的。”见未来状态不错，惠子外婆也没太担心，随口问道。
　　“都是家庭主妇啦，家庭主妇的生活日常，她们是怎么看待自己的家庭和儿子的，完全搞不懂啊~”半是抱怨半是吐槽，未来和惠子外婆倾诉起困扰自己多日的问题。
　　“嗯，只是我个人的建议，未来没想过问问有经验的人嘛”耐心的听完未来的抱怨，惠子外婆建议到。
　　“想啊，可是我身边哪有家庭主妇，又不可能去问同学家长，我这可是推理小说。”未来无奈的摊了摊手。
　　“你没想过你面前这个人嘛，将近50年的专职家庭主妇哦。”被未来无奈的样子逗笑了，惠子外婆指着自己问道。
　　“诶？！”未来猛然一惊……这还真是灯下黑，她怎么把惠子外婆给忘了，随即眼睛越来越亮，看着惠子就像是巨大的宝藏，拉着外婆的手，未来有些迫不及待“快快，我先把我的故事给你讲讲，你再说说你的看法……”

第二百零八章 善后工作
　　在外婆的帮助下，困扰未来一段时间的问题竟然就这样迎刃而解，或许外婆的经验并不一定和所有人一样，可是对于一名母亲的心态来说却是真实而细致的，未来本来写的就是书中的虚构人物，她只是需要有一个模板来构建自己脑海中的人物，而外婆的亲身经历和看法正好可以起到模板的作用。
　　或许是琢磨了太久，高高的水坝本就已经出现了些许裂痕，外婆的故事就像是一个小小的炸药包，帮助未来将拦截她灵感的水坝炸出了一个巨大的豁口，压抑已久的灵感顿时如滔滔不绝的洪水一般顺流而下，未来感觉自己现在的状态就是手跟不上脑子，文字的灵感刷刷的涌现出来，自己仿佛变成了记录这些灵感的工具。
　　知道自己现在的状态难得，未来和外公外婆说了一声就把自己关在房间里，正常的饭点也不用叫她，给她留份饭就好，饿了渴了她就会自己出来觅食，争取不浪费任何一丝灵感。
　　作为文化人家庭，虽然担心未来的身体，外公外婆还是对她这种表现表示理解，只能尽可能的多做些有营养的食物，外婆更是祭出了当年她学自未来给桥本留下的汤方给未来搞起了‘大补汤’。
　　按照未来的想法，书一共由五部分组成，包括老师的视角也是故事的主体，两名直接关系者‘凶手’的视角，一名班级学生的视角，还有一名学生家长的视角，其中老师的视角也就是《圣职者》是已经完成的，即便之后再有改变也只会是小的微调，而四天的闭关却让她把剩下的四个部分一口气写了出来，结合之前一些已经写好的部分差不多是一天一部的速度。
　　当然不是说现在未来就直接可以拿去发表，而是已经将书的骨架写了出来，之后只要再不断的调整，让情节更合理，人物的想法更贴近自己想要表达的主题就大功告成了，可以说一本书已经完成了百分之七十以上的工作也不为过。
　　狠狠的伸了个懒腰，终于将脑子里的东西写完，一刻不敢耽误的写作到可以颇有余裕的修改，未来突然有了一种‘被掏空’的空虚感，饶是她身体强健，现在回过神来身上也没有一处好受的，手疼，胳膊酸，腰疼，后背酸，屁股麻大腿僵，摸了摸右手中指握笔的地方，总觉得茧子又硬了一些，和左手对比了一下，好像指甲又往里歪了一点。
　　这就是一名手写党的代价吧，将手稿小心的整理好，未来站起身扭动着身体向屋外走去，身体随着她的动作发出一串咔咔的弹响声，也不知道什么理论，咔咔响后总觉的身体放松了些。
　　翘着二郎腿坐在沙发上，随手抓了粒葡萄扔进嘴里，又将放在茶几上的手机重新开机，为了达到闭关的效果，未来在给娜娜敏说了声自己由于出现‘文思泉涌’的状态要闭关写作之后就将手机彻底关了机，反正要找自己的人要么知道惠子外婆的联系方式，要么知道娜娜敏的联系方式，要是真有急事总能通知到自己，要不是急事的话就拜托给自己的小说让两天路。
　　手机开机的一瞬间，一大堆各式各样的提示便蹦了出来，有未读的邮件若干，服务信息若干，还有赌气的小网友，赌气的小花花，无聊给自己发消息的朋友，随便闲聊的队友…啊，在有手机的年代，几天不开手机就有一种这个人是不是失踪的错觉，也算是科技进化后的特殊社会现象了。
　　和娜娜敏发了个短信告诉她自己出关的消息，未来开始一个个处理这些未读消息，赌气的小网友还比较好办，娜酱一向通情达理，而且她还是出了《冰菓》的相关人员以外唯一一个知道自己写书的人，只要打个电话过去诚恳的道歉，好好的说明自己这几天的情况，之后再发动技能甜言蜜语，基本上就可以安抚下来。
　　赌气的小花花处理方法类似，只要好好的说自己有重要的事情要忙，让她把脾气发出来，自己再许诺两顿大餐差不多也可以安抚下来，为表诚意也应该采用电话的安抚方式。
　　普通同学和闲聊的同学就不用特殊处理了，本来霓虹人回消息就很佛系，当时看见也不当时会，她要是想起来了一小时后回你，忘了但还想回就一天后回你，根本不想理你可能一年后收到个‘嗯’也是有的，挑了些能够形成问答且没有什么时效性的消息回了过去，未来开始按照自己之前计划好的方案实行娜酱花花电话安抚计划。
　　……
　　“那就说定了哦，嗯，等书出版一定会给娜娜邮过去的，……嗯嗯，签名款，连‘送给最可爱的娜娜酱’也会写在上面的，不过内容可不会像冰菓那样轻松，是本很沉重的小说，……诶，为什么会写沉重的题材嘛？啊…这个，应该说因为一个算是朋友的人吧，开始是想要给她出口气，也想类似的事情能够少发生一些，希望多少能引起人们的注意……很羡慕那个朋友？不不不，在我心里绝对是娜娜你要更重要，要是你遇到麻烦我绝对会冲上去保护你的……真的？当然是真的，这种事情我怎么可能会骗人，相信我啦……诶，你说原谅我啦，原来现在才原谅我，难道刚刚一直在和我赌气说话？……说笑说笑，好，我记住了，之后一定会提前和你说的，嗯嗯，绝对不会再犯~那就这样啦，拜拜~”
　　挂掉电话，未来长舒了一口气，女孩子真是世界上最可爱又可怕的生物，至于怎么区分这两种状态——大概就看她有没有生气吧。看着通话结束后发过来一个[(((`^)]表情的娜娜，未来难以控制的对着手机屏幕露出了一个微笑，故意表现出自己生气的样子也算是可爱的地方，随手回了个[(づσσ)づ·]的表情，未来继续向后翻动着自己的通讯录。
　　花花和娜娜安抚完毕，像她想象的一样顺利，其他应该没有什么需要注意的东西了吧，正这么想着，未来突然被一个陌生的号码吸引了注意力。短信的标题叫做[我是秋元康]。
　　短信的内容也很简单，大概就是说一直用邮件不方便，就从高坂雄介那里要来了未来的联系方式，以后可以通过手机更方便的联系。
　　短息本身倒是没什么问题，关键的是未来突然想起了自己的邮件。
　　再次完全忘记了，我的歌…

第二百零九章 认可
　　周日那天像是赌气一样将歌发给了秋元康，结果晚上就发现了惠子外婆这个大宝藏，以后就一发不可收拾直接闭关了，未来将自己那首格外难得的‘直白’之作忘得一干二净。
　　先是给秋元老师发了条消息，就直接说自己这两天一直在补作业没看手机才看到他的短信好了，相信他这个大忙人应该不会和自己计较的，说起来现在正应该是秋元康最忙的时候，在今年2月份未来返回北海道时就传出了AKB48和唱片公司DefSTAR  Records契约中止的消息，宣布了AKB正式和索尼分家，就在业界一片唱衰中，AKB48却在两个月后快速的找到了新下家，正是富士电视台下属的Pony  Canyon，Canyon唱片，并在六月份发行了自己的第九张单曲《Baby!Baby!Baby!》，但是歌曲的销量很普通，和之前的表现并没有什么大的起色，饶是没打算期待组合短时间有什么上升，以一己之力促成合作的秋元康和高坂雄介还是承担了很大的压力，像是这样一个组合的存在，每时每刻都是在烧钱的，高坂雄介完全是靠着自己相对雄厚的资本做担保把AKB48的唱片吃了下来，要是真的没起来，绝对损失惨重。
　　之前和父亲聊天的时候父亲说秋元康正打算搞个大行动，一边拉了很多老牌经济公司进场，一边放出了AKS的部分股权，颇有要大干一场的架势，不久前更是刚刚成立了姊妹团体位于名古屋的SKE48，父亲说其中有秋元康个很看好的成员，据他说下一张单曲一定不会让人失望。
　　未来敢说自己是世界上对AKB的未来最看好的人也不为过，要不是她那点存款干啥都不够她都想去掺一腿，在电话里放出了让父亲大胆的干，没钱了自己养家的豪言，换来了高坂雄介的哈哈一笑。
　　未来倒是不紧张，但可想而知现在秋元康的状态绝对是忙的脚打后脑勺，但就算是这样他也没有敷衍未来的歌词教学，一方面肯定是有高坂雄介的关系，另一方面就是他真的很看好高坂未来这个小姑娘，要不是她有个大佬爸爸，真想把她拉到AKB里去，一定可以发生其妙的化学反应，拉人不成，秋元康打算先稳定住这份师徒情谊，交一个由天赋的徒弟，也算是他除了吃美食以外难得的放松方式了。
　　带着愧疚的心情，未来跑回房间用电脑打开邮箱，果然，周一的晚上秋元康老师就回复了她邮件。
　　[想做的话还是可以做到的嘛，最一开始不要怕用词简单，先从让人明白你要表达什么开始，这回的有很大进步，从歌词里就能看出来，你一定有一个非常要好的朋友，有没有体会到我和你说的那种感觉，要是有什么不明白的地方可以直接给我打电话，对了，这回的歌词加上曲子后就可以正式成为一首歌了，未来你要是有兴趣的话我可以给你介绍一些年轻的作曲手（笑），有些期待你下一周的作品了。]
　　所以说，……这算是成功了？自己费尽心思研究了那么久都是半成品，真的率直了一把却得到了认可，难道说自己之前希望尽可能写漂亮些的想法是错的吗，于写作一途未来已经起步，可在写歌词这一行当却是实实在在的新人。
　　既然专业人士秋元康说了这种感觉对，那她就照着这种感觉来，情感不到位不怕，不行就看电影，挑感人肺腑用情至深的那些电影看，等情绪上来了就一口气写出来，看看能不能行，想象了一下这个周末自己的创作方式，未来重新从抽屉里将自己上周写的那首歌找了出来。
　　从上到下仔仔细细的读了一遍，可能是第一次被秋元康认可，未来看着这首歌越看越顺眼，好像是不错哈，站在一个读者的角度，读完能清楚的体会出创作人对于描述对象的依赖，重视，喜爱。
　　霓虹的文学界多数将就隐喻的美，而且这种性格甚至镌刻在这个民族的整个思想里，像是很少听到有人说‘我爱你’，而是更含蓄的‘我喜欢你’，还有最著名的‘今晚月色真美’，能用这样婉约含蓄的方式表达自己的感情，也只能说是霓虹特色了。
　　未来虽是重生而来，但写作的方式经验却是完完全全的日式教育，上辈子的经验只够她写几个段子的。
　　而正是这种自幼以来的习惯让未来的文字不由自主的有些偏向委婉叙事的风格，推理小说这种叙事的还好，要是抒情的文章免不了想要来个‘一波三折’，尤其是歌词这种在她心目中极富美感的东西。
　　“原来歌词想要的是这种感觉啊。”未来感觉自己现在多少有些明悟，上辈子他的日语歌范围仅限于AKB加乃木坂，充其量再加上几首歌手和词曲都不知道，只是因为当多了bgm才让人耳熟能详的歌。
　　日语歌不熟，但是国语歌她熟啊，脑海中滑过那些经典的曲子，时间过的太久，上辈子又没有这么好的记忆力，高坂未来对于前世的记忆已经有些模糊，但大概想想看，除了古风的歌曲还是那些朗朗上口，直白大方的歌词更受人欢迎。
　　很好，不怕你的方向偏，就怕找不到路，感觉自己稍微有些上路的未来拿出一张白纸，她要将歌词重新誊写一遍，原稿就好好的珍藏起来，这也算是她高坂未来写出来的第一首歌了。
　　什么、还没有曲，要不要求秋元康老师帮忙让人谱个曲？抱歉，她高坂未来还真就没想过让人帮忙，这可是颇有纪念意义的人生第一歌，这么重要的歌当然是要自己上曲子啊，未来表示就算是按照‘一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星’的调子唱下来也要自己作曲。
　　况且自己怎么也是拉了这么多年小提琴，弹了这么多年吉他，连钢琴也能勉强拨弄两下的人，不是科班出身，轻哼着自己写出来的词，为它赋予一段温馨祥和的旋律，总不算是一件非常难的事。
　　拿着誊写好的歌词，未来直接就用鼻子轻声哼了起来，晃晃悠悠的去拿吉他了，配乐还是吉他更好用，而且她写出来的词感觉也更适合人静静的唱出来，正好闭关好几天有点不想动笔，弹着吉他哼着歌想来也不错。

第二百一十章 难以拒绝
　　“什么，你说你写出来一首歌？”既然未来结束了闭关，也就自然恢复了她的‘桥本补习班’，背着吉他流窜到桥本家，未来刚歇了口气就忍不住和桥本炫耀起来。
　　“是啊，怎么样，厉害吧。”坐在沙发上双手叉腰，未来努力的抬头想要将自己的‘厉害’表现的更明显些。
　　“你…不是说闭关写书吗，该不会是闭关写歌曲了吧。”同样是写，但是写歌和写书在娜娜敏心里可是差了太多，说她有色眼镜看人也好，职业歧视也好，反正桥本奈奈未认为写歌是谁都能干的，而写书则是极有能力的体现，要是未来现在告诉她自己闭关四天不问世事鼓捣出来一首歌，她的爱的巴掌恐怕就要控制不住自己了。
　　“没有，怎么可能是为了写歌闭关，是周日的时候写出来的啦，当时正卡文卡的厉害，我就想做点别的换换思路，写点让我开心的东西，没想到老师说写的不错，闭关结束后我也需要调整下，就用吉他弹着唱了出来。”蹭了蹭鼻子，未来说着不好意起来“也不能说是写了首歌…你就当我写了个小调好了。”
　　桥本的脸色这才好了起来，温柔的摸了摸未来的头，她只是为那本尚未出世的书有些着急，绝对不是想要阻拦未来的爱好，想到未来进门时还信心满满结果现在就变成这副没有信心的样子，决定还是要鼓励未来一下。
　　“有词有曲就是歌，哪有什么大调小调的分别，嗯~~既然写出来了那就唱给我听听看，让我瞧瞧你的实力。”将未来放在沙发边的吉他包打开，拿出吉他递给未来，桥本的眼中满是鼓励。
　　接过吉他，没有马上演奏，未来眼睛转了转，有些期期艾艾的问道“娜娜敏，我给你唱完可不可以答应我一个要求啊。”
　　“什么要求？”娜娜敏瞬间警惕起来，要是不过分的要求她倒是不介意答应下来，可是能被未来这么提出来的问题多数都比较过分。
　　“等我唱完之后你和我学这首歌好不好~”
　　“就这个要求？”娜娜敏怀疑的看着未来，这还用特意提出来，只要不是很奇怪的歌词，未来的歌她当然会去试着唱唱。
　　见娜娜敏直接问出来，未来只好接着说了下去“咳、那个，学会之后我想一起合唱然后放在网上…”
　　“不要。”没等未来说完桥本就干脆的拒绝到。
　　“诶~娜娜敏，就答应我嘛，第一首歌我想纪念一下~~~而且要是有人看的话说不定还会有收入。”未来拉着长音央求到。
　　“这不是钱的事……主要是、我不喜欢出镜。”犹豫了一下，娜娜敏缓缓说道，她一般不会拒绝未来的要求，而且这次的明显是未来正经的请求，可她对于镜头这些也真不是太喜欢，朋友之间还好，要发到网上给别人看，让别人去评论，哪怕是赚钱她也不愿意。
　　“……唔，这样啊。”未来失落了一下，旋即又想起什么兴致勃勃的问道“那要是不露脸呢，之前我过生日的时候，加藤学姐她们不是送了我好几个奇怪的头套嘛，到时候我们就带着头套录好不好，这样别人就不知道我们是谁了。”
　　之前未来过生日的时候球队高三的5名学姐一起送给未来一套一共五只的迷之动物头套，里面还有个是鹦鹉的角色，据学姐们说是知道她家养了两只鹦鹉，正好看到这个很有趣就送给她了，头套倒是做工精良，但未来实在想不出能用来做什么，就放在衣柜底部和某浴巾一起收藏了起来。现在突然想起来忍不住建议到。
　　“头套啊…”考虑了一会，桥本还是没有直接给未来答案，嘟着嘴指着吉他说道“未来还是先唱给我听听看吧，要是好听的话我就考虑考虑。”
　　见桥本已经松口大半，未来立刻点点头，简单的调了调琴弦，有些不好意思的说道“真的是一首很简单的歌…那个…”
　　“嗯，但只要未来唱出来，我都会很喜欢的。”桥本快速的打断了未来准备降低她期待感的话，示意未来开始她的表演。
　　“那我开始了哦。”像娜娜敏点头示意了下，有点紧张的舔了舔嘴唇，未来拨动琴弦，几乎没有前奏，从第一个音符就开始唱了起来。
　　“只要有你在就好就算是悲伤的事，因为有你在也会消失……”未来唱歌时的声音和平时不太一样，音调要更轻柔透亮一些，而且这首歌曲本来就像是少女一人在房内的自言自语，温柔吟唱，和无人的空气诉说着自己的情感。
　　旋律很简单，也说不上多优美，却和歌词格外相称，未来唱歌的时候并没有去看桥本，而是一直微微的低着头，目光聚焦在空气中一个空无一物的点上，可正是这种自言自语的唱法，反而让娜娜敏能将更多的注意力放在了未来的歌词上。
　　“你在寻找着什么呢，我就在这里哦，你一定、一定能找到我的吧，在你的心中有一朵花盛开了……只要有你在就好……牵着你的手一直到老，用那片天空听不到的轻声话语…”
　　听着听着，娜娜敏不由得用手捂住了自己的嘴巴，这是未来写的歌，所以她是写给…
　　这首歌并不长，三分钟多一点的时间就在未来如同哼唱的过程中悄然度过。
　　“……我们一定会再次相见，像花朵在清晨绽放。”像是开头一样，没有多余的伴奏，将最后一句唱完，未来手上的吉他也安静了下来，有些不好意思的看向娜娜敏“唱完了，那个，怎么样。”
　　未来的眼神有些发飘，她也是唱上才发现自己在做什么，她在把自己和娜娜敏的感情写成歌后当面唱给娜娜敏听……这个尺度，啊啊啊，真是羞死人了o(*////-////*)o……这也是未来在演奏中不敢看桥本脸的原因，她怕自己由于过分害羞唱不出来。
　　“这首歌你是唱给谁的？”其实娜娜敏的状态也没强到哪去，她可是一点心理准备没有，在未来看不见的身后偷偷的攥紧了拳。
　　“诶？……唱给娜娜敏的啊。”未来愣了一下，如实答道。
　　“不是，我是问”察觉自己的话有歧义，娜娜敏调整了一下“这首歌你是打算唱给谁…”
　　还没等桥本问完未来就领悟了她的意思“就是唱给娜娜敏的，是写给也是唱给娜娜敏的。”
　　“唔！…”这个回答…过于直球了。
　　胸口仿佛有只狂奔的小鹿，桥本轻声说道“之后的录歌，我答应你了。”
　　这样的一首歌，让她怎么拒绝。

第二百一十一章 忐忑的学习会
　　就是再简单的歌曲也需要练上一阵，而且桥本还想和未来一起弹唱，订好了带头套的录制计划，也就要求桥本必须将谱子歌词都记下来，好在桥本现在也算是个吉他‘熟手’，这首曲子的伴奏又真的简单到了一定地步，大概下一周未来的人生首歌录制计划就可以实行了。
　　两人虽然都没说，可心中暗暗都决定一定要展示出自己最好的状态，纷纷在家偷偷加练起来，现在保守估计桥本健太已经会唱了，连惠子外婆在打扫卫生的时候都会哼唱两句“有你在就好，连悲伤的回忆也会被风吹散~”
　　就在两人一边练歌一边度过自己的暑假时另一件事悄然到来，没错，未来的篮球队小伙伴终于完成了她们的复习兼预习，将不幸离开脑海的知识点总结的出来，就等未来帮忙重新填回去了。
　　对于集会的地点有着万般无奈，可之前一直都是在秋山家里开学习会，未来也没有理由让大家放弃所有人都熟悉的地方，另外选择个陌生的地方集会，难道要她直接说我怀疑秋山这家伙貌似对我有非分之想，我觉得主动上门不太合适，要不然大家来我家吧。
　　换过来想想，她上秋山家不方便，吧秋山佑彩邀请到自己家就合适了嘛，呃，两权相害取其轻，反正大家都不知道，又有那么多人在场，秋山自己的父母又在楼下，量也出不了什么事。
　　努力的放下心中的不安感，未来还是没有提出换个地方的建议。
　　战战兢兢的将地点和娜娜敏沟通了一下，一行人将这次学习会的时间定在了周一，因为定的集合时间是下午一点，是桥本骑车来未来家找她一起出发，在未来家里吃完午饭，两人和惠子外婆道了再见后便一起出门跨上单车。
　　一路上，未来屡次感觉娜娜敏再用一种异样的眼神看她，也不像是警告，反倒像是…打量，为什么要打量我，未来被看的浑身不自在，偷偷审视了自己好几遍，衣服是最经常穿的T恤，包也是普通的双肩包，裤子也好好穿上了，没什么奇怪的地方啊…
　　百思不得其解，未来也只能将疑惑压在心底，专心蹬起自行车来。
　　另一边桥本一边看着未来骑车的背影，脑海中忍不住蹦出来那天秋山抛给自己的问题……和这个家伙交往？为什么会这么想呢，难道她们平时很像是在交往吗，也没有啊，没有表白也没做什么奇怪的事情，为什么会有这种想法，真奇怪。
　　在心里确定一定是秋山的问题，桥本也收回打量未来的眼神。
　　未来看起来很正常，自己看起来也很正常，所以不正常的一定是别人，这个逻辑没有问题。
　　作为一家点心店，为了保证和果子的新鲜程度，在很多人靠着风扇过夏天的北海道，秋山家的一楼是装有空调的，冷气蔓延了少许至二楼，让整个房间都舒适了不少。
　　待桥本和未来骑到的时候，秋山的母亲正在一楼迎接大家，一个能取得成绩的社团自然更让人佩服，从女儿那里多多少少的听了些队员们的故事，秋山母亲对于这些女孩的感官也变得更好，以前大家来的时候她都只是露一面，今天干脆站在门口和每个来的队员打招呼。
　　看见未来和桥本过来秋山母亲的眼睛一亮，热情的走上来，手里还拿着两份两个装的小点心，将点心塞进两人手里，秋山母亲笑容满面的说道“你们就是高坂同学和桥本同学吧，这段时间没少听秋山说起你们，谢谢你们平时对她的照顾了。”
　　结过点心的两人连连摇头表示不敢当。
　　“我不耽误你们的时间，已经上去了好几个人，你们也快上去吧。”简单的表达了一下自己的感谢，秋山母亲就重新会倒了柜台后面，她说感谢照顾也不是虚词，秋山佑彩从小就是比较有自己主见的人，这回回家却对队伍里的这两个人赞不绝口，不仅和母亲叨叨了好多遍那个高坂未来有多优秀，还说了好多对方帮自己的忙，作为一名母亲，秋山母亲认为自己还是应该出面感谢一下的。
　　拿着小点心，未来和桥本有些不好意思的向楼上走去，她俩现在对于秋山佑彩的看法都比较微妙，骤然得到对方母亲的感谢，说实话，心情都有些许的复杂。
　　走进秋山的房间，里面已经坐了四五个队员，人还没齐，大家也就没有学习，正聚在一起吃着刚刚楼下秋山妈妈给的点心，聊起了这几天在家都干了什么，家人对于她们能拿到第二名的惊讶和自豪等等…看见未来和娜娜敏推门进来，大家立刻热情的招呼起来。
　　“好久不见啊。”
　　“假期过得怎么样~”
　　“之前天天见觉得你们两个好碍眼，这一个星期没见还真是有点想你们”
　　冲着最后一个明显在打趣的队友举了举拳头，未来拉着娜娜敏找了空拿上坐垫坐了下来“还能怎么样，就普普通通的过呗，天这么热我也不想出门，就在家里宅着，写写作业看看电视逗逗鹦鹉，也算不错。”至于写书写歌这种事她就不打算和同学说了。
　　“诶，真羡慕你，脑子那么好使，半个月不摸书还是能记住，不像我们，这段时间就补作业补课本了，以前觉得假期时间很充裕，今年真是恨不得把一天的时间掰成两天花。”队友冲着未来投去了羡慕嫉妒恨的目光。
　　“毕竟现在已经是高中了嘛…”无视掉这种眼神，未来打开盒子准备吃点心，看大家都在吃她也有点想吃了。
　　咬了一口，符合秋山家一贯的好味道，糯糯的红豆馅是她的最爱，和队友这么聊会天未来也放松下来，不再想那些乱七八糟的事情。
　　“对了，未来你是什么馅的？”见未来开始吃点心，有队友问道。
　　面对队友的提问未来也是一愣“红豆啊，怎么，大家的不一样嘛。”
　　“是新的口味，我们之前的有奶香椰蓉，抹茶和紫薯的，算上你的红豆就四种馅了。”队友给未来解释到“桥本你呢，什么味道的？”
　　有点好奇的将自己的点心咬开，娜娜敏和大家展示了一下里面白白的馅料“有椰蓉的味道，应该是奶香椰蓉。”
　　“不管啦，可能阿姨随机装的吧，想让我们多尝几种，正好我喜欢红豆的~”将第二颗直接塞进嘴里，未来不在意的挥挥手，从包里拿出来书本“秋山和剩下的人什么时候来，要不我们先开始，有不会的先告诉我，我看有重复的没可以一起讲。”
　　将书本摊开，再拿出事先准备好的一摞A4纸，未来抬起头来问道，说起当老师这件事她现在也算的上是驾轻就熟了。

白石麻衣纪念 solo曲小脑洞(番外非主线）
　　“叮咚~叮咚”清脆的门铃声响起，一阵急促的脚步声后，门被卡塔一声打开。
　　“怎么自己不开门，你不是有钥匙嘛。”门内的女人一手正拿毛巾擦着浅棕色的长发，发梢有水滴悄然滑落，看样子是刚洗完澡。
　　“好冷啊~手上腾不开嘛”向对方示意了一下自己两手中的袋子，门外的女人吐了吐舌头，一侧身钻了进去。
　　无奈的摇摇头，开门的人只能默默的在她身后重新将门锁好。
　　“感觉给你的钥匙一点用出都没有，要不然我还是收回好了”扭了扭脖子，从冰箱里拿出一瓶茶冲着一进门就自动自觉坐到沙发上的人扔了过去，大概是年少垒球活动时练就的精准手法，对方稳稳的接住了飞过来的瓶子。
　　“才不要。略~”
　　“都已经二十七岁了还是这样的性格嘛？”
　　“大概七十二岁也会是这样，有什么意见吗？”
　　“噗—没有没有，你开心就好。”
　　将风筒重新打开，刚刚的门铃声打断了她吹头的进程“你最近超级忙的吧，怎么又空来我这里？”最近真的是，只要打开电视，不同的番组上总会看见熟悉的身影，加上即将到来的转折，哪怕是身体管理一向很好的她，也让人忍不住担心身体能不能吃得消…
　　不过话说回来，她自己也是从那种日子里熬过来的，她这种身体都能挺住的话，对方应该也没什么问题，而且这也可能是最后一段…
　　“不是你说的吗，想聊天的时候随时都可以找你。”搭在沙发边，那双迷人的眼睛似笑非笑的看了过来“我买了酒和零食，陪我一起喝点啦”没开封的绿茶被她当做玩具，在腿上滚来滚去。
　　“我倒是无所谓，不过你明天不用早起嘛？”抖了抖吹的半干的头发，喷上些滋养喷雾，作为房主的女人继续鼓捣自己的头发…
　　“没关系，没关系，我酒量很好的~”
　　“你确定？”
　　“…已经和经纪人打过招呼了，实在不行会来管你要人的…”
　　“哈？我已经退休了啊。”
　　“求求你~”
　　像是猫咪一样的眼神忘了过来，最近应该过的很累吧，心里一软，将头发扎成简单的马尾，走到她身边的沙发上坐了下来。
　　女人的身材很好，在家里只穿着宽松的运动短裤，盘膝坐在沙发上，从塑料袋里摸出两罐啤酒，有些咋舌的看着袋底躺着的红酒，怪不得特意和经纪人打了招呼啊…算了，今天就由着她好了。
　　“下不为例哦”
　　“耶~嘿嘿，我就知道你最好了~”一下被搂住了脖子，女人没好气的将冰凉的啤酒贴在对方脖子上
　　“呀-——”惊叫着躲开了。
　　‘噗呲——’顺手将手里的啤酒打开递了过去，女人又给自己打开了一罐，调整了一下姿势靠在沙发上“所以，今天来是要问什么？”
　　“……”
　　“？怎么了”
　　一直笑嘻嘻的人却突然沉默了下来，喝了两口手中的啤酒才准备开口
　　“要倒到玻璃杯里喝啊…”
　　“唔…今天让我试试这种豪快的感觉嘛~”果然，刚才的沉重感是错觉。
　　无奈的耸耸肩，将自己手里的酒倒在杯子里，她示意对方继续。
　　“我…就是想问问你，毕业后、是什么样的感觉…”
　　“……为什么要问这个？”
　　“其实、我想亲手写自己的毕业曲，写写八年的体悟，想写写和大家……和你们说的话，但一要下笔，脑子里就乱成一团，真是糟糕呢。”咕嘟咕嘟的咽下去两大口酒，对方有些苦恼的揉了揉脑门“是不是没有天赋啊…”
　　“只要把想说的写出来不就好了”不喜欢看她不自信的样子，所以出言打断了。
　　“诶？”
　　“还有…毕业后的样子啊”将头靠在沙发背上，放松了一下僵硬的颈椎“你不是都看到了嘛，哪个行业都不好干了…人活着，都是各有各的烦恼吧，再说你问我有什么用，我是最没有参考意义的一个吧。”
　　“所以你才很特殊啊”
　　“嘛~反正总体来说就是普普通通吧，我很喜欢。”
　　“那，你后悔过吗？”
　　“——起码现在不后悔了。”释然的耸耸肩，她喝了两口酒“总会适应的。”
　　“这样啊……要是我也能像你一样帅气就好了。”
　　“会被人骂死哦。”
　　“——才不会，会被一直记下去的”对方挑衅式的瞪了瞪眼睛。
　　嘴角流露出一丝苦笑“这可不是我计划的…”
　　“所以才说你狠帅气啊……我，可能连对着大家说再见的勇气都没有呢……”说着将手里的酒一饮而尽，抹着嘴发出了一声痛快的唉ε=(ο｀*)))
　　“那就说出来。”
　　“什么？”
　　正从塑料袋里摸出第二罐的女人一愣。
　　“你不是要写歌嘛？那就帅气的说出来吧，你的不舍，你的纠结，你的感谢、还有你说不出口的再见…”
　　“诶？”
　　“这就是歌词吧”
　　“…可我会忍不住哭的。”
　　伸手摸了摸她的头，一直有件事想不清楚，这么艳丽的长相是怎么和那个胆小又爱哭的性格融为一体的。
　　“那就哭出来好了，又不是丢人的事情。”
　　“……我想笑着和大家说再见的，单曲也特意…”
　　“那样不是更好嘛，突如其来的攻击哦，会被说成狠心的女人的。”
　　“噗——你在逛论坛啊。”
　　“没有。”否定的十分绝对。
　　“唔…说的我都心动了…或许真的可以呢。”有些醉意的目光看着窗外“大家好久都没聚了吧。”
　　“没办法，各有各的事情，不过这也说明了大家都在为了将来而努力啊，是好事。”陪着她开始第二杯。
　　“有的时候，会有些想念呢，吵闹的更衣室，叽叽喳喳的大家…演唱会后的一期会，人数越来越少了。”
　　“但在坂道上继续爬行哦，不然你也不会走的放心了。”
　　“说道理永远都说不过你…”
　　“哈…有嘛？”
　　“真想再聚一次啊，大家一起。”
　　“会哦。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为你要毕业了嘛…”
　　“我有这么重要？”
　　“当然。”
　　“诶嘿嘿，总觉得有点高兴。”
　　“那也很好，你笑起来很好看。”
　　“哈？……呃，那个，还想要一起去唱K，把曲子从头到尾唱下来”
　　“哇啊，那可是个大工程。”记得三年前就已经是不得不分天的量了…
　　“话说，之后的曲子，你会唱嘛，到时候不会借口打节奏吧。”
　　“会唱哦，我姑且也是有好好买单曲支持的。”
　　“里面的握手劵呢？”
　　一把握住对方的手因为醉意而乱摆的手“嗨~握手券四枚，用掉了~”
　　“……用掉了？”
　　“用掉了，哈哈哈哈哈。”对方呆萌的样子戳中了她的笑点，将手里的杯子放到茶几上，女人几乎笑弯了腰。
　　“性格还是这么恶劣呢…”
　　“没有幸灾乐祸哦。”
　　“不行，我不能背锅，要是写出催泪的歌曲，我得告诉别人都是你在搞鬼——”
　　看着皱眉苦思的人，她收敛了笑意。
　　“真的很想告诉别人嘛？”
　　“……嗯。”
　　她笑着，看向电视柜上，那里有张大家的合照，光彩鲜亮，像是电视上的人“那就在最后加上一句‘テレビの中の人だ’吧。”“怎么样，很有趣吧。”

第二百一十二章 缓刑
　　就在大家开始乖乖的和未来汇报自己的问题时，秋山佑彩和剩下的几名队员也陆续到来，秋山大概是刚刚洗了个澡，披散在肩膀上的头发，发梢还带有一丝湿意，看见大家已经开始，也没有说话，抱着自己的书悄咪咪的溜了进来，像是上课迟到怕被老师发现的学生。
　　连同后进来的几人，大家陆续将自己不懂的地方报给了未来，因为之前未来自信满满的说过无论是上学期忘掉的，还是预习下学期课程时看不懂的都可以问她，所以大家的问题也算是五花八门，上学期不懂的问题居多而且主要集中在几个知识点上，下学期的虽然很少但比较分散。
　　考虑了一下还是从上学期开始，毕竟预习不会的地方就算今天没时间讲到时候开学去学校听就好，之前落下的还是先补上比较好，和上学期末一样，未来还是将身上的担子分了些给桥本和秋山，将两人叫来挑了些自己会的知识点讲，三人一起努力，将知识重新灌回队友的脑子里。
　　进展的很顺利，基本上不到两个小时的时间，上学期的遗留问题就被几人解决掉，剩下的就都是预习中的问题了，伸了个懒腰，未来和刚才解惑完毕的同学认真的交代到“一会的预习知识点不是自己提的你们就先不要听，趁着现在听懂了之前不会的赶紧做题巩固下来，不然还会忘。”
　　明明是同级生，未来的身上却透露出一股属于老师的威严，刚刚聆听完她教诲的队友纷纷点头，掏出作业本准备将之前不会的题做下来按未来的说法巩固一下。
　　“这两个是谁问的，比较简单，先到我这来。”屋里有两张桌子，未来占了一张当做教学用桌，轮到谁的问题就叫过来讲，优等生桥本和秋山抱着书坐在一边，剩下的人就在另一张桌子上做题，不大的房间里秩序盎然，硬是被未来搞出了专业补课机构的氛围。
　　“好了，简单的讲差不多了，接下来都是比较有难度的，这俩是谁问的？”眼见之前用于记录的A4纸上只剩下5、6个比较有难度的知识点，未来心中一喜，终于见亮了。
　　“我问的…”另一个桌子上的五个人都在专心写题，一直坐在一边和娜娜敏互不干扰看书的秋山站了起来。
　　看着坐在自己身边将书递过来的秋山，未来总觉得哪里有点不自然，好后悔之前说了不许没问的人旁听，这但凡身边能有个同桌她也不至于这么尴尬。
　　“咳、你看的挺深啊，这一本都快被你看完了吧。”为了减少尴尬，未来主动聊了句闲话。
　　“……是啊，先讲题吧。”微微一笑，秋山没有多说，为了能在这次学习会上找到问题问未来，从来不预习的秋山人生第一次在假期预习起新学期的课程，像是钻了牛角尖，不想随便找个问题就问，她可是很认真的预习后才发现了这几个堪称难点的知识点，读书读得头疼，秋山怕是第一次后悔自己长了个聪明脑子。
　　“好，那我们开始…”未来的话音刚落，身边就坐过来一个人，抬头一看，桥本抱着自己的书直接坐了过来。
　　“上学期的我都会，既然你说是难得我就先来听一下，你们讲就好不用管我。”在一边抱着书犹豫了一会的少女还是坚定的选择了坐过来，她自己也不知道为什么秋山说是她问的之后她就心神不宁的看不进书去，非要做到桌边才安心下来。
　　可能是对于知识的渴望吧，在心里给自己找了个理由，桥本便心安理得的坐了下来。
　　未来表示她想要收回刚才的话，她不想要同桌了，娜娜敏在边上坐着她感觉压力好大，像是老师在上课的时候有了来听课的领导，讲完一道题就想用眼神询问对方自己讲的对不对，也不管人家是抬头低头。
　　……
　　在有些难以表述的氛围中给秋山佑彩讲完了她问的几道题，未来发现人家还真不随便问的，明显是自己思考后确实有不懂的地方才来问自己，这种有思考有讨论的学生未来其实还是很喜欢的，要是她不对自己抱有什么奇怪的期待该多好，聪明又比较有想法，长相可爱在一些方面还有点呆呆的，这样的秋山佑彩真的很对未来关于朋友的胃口。
　　桥本也拿着本子在边上旁听了一节课，明明自己已经把下学期的课给桥本讲完了一遍，也基本确定她都掌握了，未来也不知道她在这听什么呢，还拿着本子时不时的记录些什么，弄得她心里好好奇，特别想看看桥本都记了些什么。
　　解答完疑惑，秋山佑彩也感觉收获颇丰，虽然她问未来题的目的有点特殊，但不可否认刚刚未来的讲解她听的很认真，也确实感觉自己的收获很大，甚至感觉未来讲地比学校老师还简单易懂。
　　将桌子腾给一直在那边挤在一起学习的几人，秋山将书本放在一边站了起来“大家都学这么久了，我去拿点吃的。”
　　“不用啦，今天来的时候阿姨已经给过我们了。”未来摇摇手示意不用麻烦。
　　“那我去倒点茶好了。”听到未来的话秋山的心情貌似变的很好，笑眯眯的走向门口，出门后又回身露出个小脑袋“能不能麻烦高坂同学和我一起拿，我一个人好像拿不过来。”
　　心里一万个不想和秋山独处，可被点名又没法拒绝，未来忐忑的看了眼没什么表示的娜娜敏，带着千万不要出什么幺蛾子的祈愿跟着走出了房间。
　　秋山家的厨房在一楼，两人走在楼梯里有点沉默，稍稍领先未来半步，秋山放缓脚步主动挑起了话头。
　　“高坂同学，刚刚你吃的是点心好吃嘛。”
　　“啊…很好吃。”
　　“未来同学吃的是豆沙馅的对不对？”秋山表情有些不易察觉的小得意。
　　心里突然有了点不妙的感觉，未来故作夸张的说道“你、你怎么知道，难道在里面下了药？”
　　“噗，才不是呢……”继续往前走了两步，秋山佑彩背着手转过头来小声说道“只有红豆的是我做的~”嘴角含笑，眼神幽幽。
　　理智告诉未来此时还是不要问为什么她确定那个红豆的会到自己手上，只是沉默的跟在秋山身后，准备当一个莫得感情的取水机器。
　　然而秋山佑彩好像没有放过她的意思。
　　“呐，未来同学你没有和桥本同学交往吧。”
　　“……”
　　“开学之后呢，我有话想和高坂同学说。”
　　心头一震，高坂未来下意识就想拒绝“我……”
　　“先等开学之后再说吧。”冲着未来笑了笑，秋山露出了自己的小虎牙。
　　是期待还是别的什么，女孩的表情，未来有些看不懂。

第二百一十三章 绝对不是扭捏之人
　　“总觉得你和秋山一起拿水之后回来就怪怪的。”半靠在自行车上，桥本冲着明显有点走神的未来说到。
　　“是嘛……大概吧。”开学后会说什么，被说了这种话，也不可能完全当做什么事情都没有发生啊，一口气将手里的橙汁灌了下去，未来感觉自己现在确实不在状态。
　　之前在楼道里秋山没有再说什么，直接领着未来倒了八杯茶给大家端回了房间，秋山倒是没什么问题，回来之后和队友们笑着聊成一片，未来就完全是魂不守舍的状态，端着茶杯愣呼呼的发呆，好在大家都将注意力放在了题上，没怎么聊闲话，也没人发现未来的异常。
　　差不多还是晚上五点半，大家在秋山和母亲的送别中离开了秋山家，纷纷踏上了归途，许久没骑学校这条线，未来和桥本在小公园这里照例站了一脚，在边上的自动贩卖机里一人买了一瓶饮料。
　　五点半太阳终于西斜了下去，没有了炙热的阳光，人们多少愿意在室外呼吸点新鲜空气，小公园里的人竟然也多了些。
　　桥本见未来没有否定，在联系自己那天的遭遇，对未来的经历有了个大概的猜测，要是被问了那种问题，确实会对心灵造成很大冲击，酝酿了一下，桥本小心的问道“怎么，秋山问了你奇怪的问题？”
　　“呃…可以这么理解。”未来含含糊糊的答道，她不敢和桥本说实话，不过理解成奇怪的话也没有什么大问题就是了。
　　“嗯…是问交往相关的嘛？”桥本步步推进。
　　手猛的一抖，未来差点就要问出你是不是偷偷的跟在我们身后，一想不对，要是真听到了娜娜敏应该不会是现在这幅样子，就算她真的不喜欢自己没有吃醋闹脾气，以她对自己的关系一个追根问底还是少不了的。
　　不知道娜娜敏究竟知道到哪个阶段，未来也不敢乱说话，沉默的蹲在地上用手里的空瓶在地上划来划去。
　　将未来的沉默理解为默认，桥本用过来人的语气劝慰到“你也不用想太多，那个，秋山也问过我类似的问题，不用太在意。”
　　不可置信的看着娜娜敏，未来刷的一下站了起来，“诶？她也问你了，她问你什么了。”这都什么时候发生的事，她怎么一点都不知道，天呐，秋山究竟和娜娜敏说了些什么，该不会又是自己搞错其实她的目标是娜娜敏，开学要和自己说的是开战宣言吧。
　　紧紧的盯着娜娜敏，未来感觉自己心里犹如一团乱麻，桥本的话实在是给了她太大的冲击。
　　“……我不想说。”没想到未来的反应这么大，娜娜敏的眼神有些漂移。而且那个问题，她也确实不想和未来说，是不是在交往什么的，未来听了之后会怎么想…
　　“没事，那就不说。”被娜娜敏这么一下，未来也从自己那股忧愁的情绪里挣脱了出来，人家都说了开学再说，自己现在在这里烦恼的要命有什么用，不表白最好，表白就委婉的拒绝。
　　我，高坂未来，绝对不是扭捏之人。
　　坚定了一下自己的态度，未来将手里的瓶子冲着那个比瓶子本身大不了多少的回收口扔去，嗖的一下，瓶子准确的钻了进去，满意的拍拍手，未来重新跨上自行车，冲着不知道在想什么的娜娜敏说道“你说的对，想也没有，不想了，走吧回家，晚上给你做糖醋排骨吃。”
　　被未来的话吸引了注意力，桥本将喝了一半的绿茶放回车筐里“今晚？健太还在家呢……”
　　“让他一起过来吃晚上再回去呗，都11岁了，自己出门也没事，我十岁的时候都已经成天往你家跑了，让他正好把你的吉他背过来，你今晚干脆就在我家住，明天我们录歌。”未来爽快的将健太安排的明明白白，想必有肉吃的情况下，健太是不会介意折腾一下的。
　　至于让桥本留宿，嗯，未来表示自己今天心灵受到了冲击，急需娜娜敏能量帮着她舒缓一下，她想要个大抱枕。
　　“说的也是，那我给健太打电话了。”桥本对此没有什么异议。
　　“到家再说，做饭得好一会呢，先回家~”未来说着猛的一蹬脚蹬，屁股也不碰车座，就是嗖嗖往前骑，任由自行车带起的风将刘海全部吹开，无奈的摇摇头，桥本在后面学着未来的样子猛蹬起来。
　　双手脱把和站立蹬车，估计是每一个骑过自行车的少年少女在青春时代伴着风儿的清爽回忆吧。
　　追风的少女，又是否想过让风儿就这样带走自己的烦恼呢。
　　……
　　和未来想的没什么区别，健太听说未来要下厨做排骨，二话不说背着娜娜敏的吉他骑着他的‘二手自行车’就往未来家赶了过来，没错，桥本健太作为一名伟大而被人羡慕的弟弟，理所当然的在姐姐上高中新买了一台自行车之后继承了家里的老款。
　　反正除了看着旧了点也没什么毛病，健太现在差点一米六的身高骑着也合适。
　　到了未来家，健太和客厅的外公外婆打了个招呼后就乖乖的去了未来的房间，经验告诉他要是客厅没看见姐姐的话那就一定在未来的房间里。
　　健太轻手轻脚的打开门，姐姐果然在房间里，未来姐养的两只鹦鹉正亲昵的落在她身上，渴望的看着她手里的小块苹果，未来最近看了本杂志上说鹦鹉要饮食均衡，应该多吃水果蔬菜，马上就为拉面和饺子的食谱里增添了这些新鲜的食物，而两鸟对于水果都展现出了前所未有的喜爱。
　　“你来了啊。”看见弟弟进来，桥本坐在床上没动弹，继续玩鸟。
　　“嗯，来了，吉他给你先放地上。”将肩上背的吉他放在墙边靠好，健太走上前来小心的用手指摸了摸拉面的脑袋瓜。
　　相对而言拉面比起饺子更不认生，见健太伸手也不躲，反而蹭了蹭。
　　“未来姐的鹦鹉养的可真好。”掌心都是毛茸茸的触感，健太不禁羡慕的感叹到，他也想养宠物，但家庭条件不允许，而且就算娜娜敏真的同意他养，健太也不愿意再给姐姐增添负担。
　　“是啊，这真是我见过最有灵性的动物了。”娜娜敏对于鸟类其实没什么好感，然而未来的这两只鹦鹉却是例外，不仅长得好看还能听懂话，多才多艺又亲人，最关键的还是她看着长大的。
　　“娜娜敏~喜欢~”饺子躲在娜娜敏身侧小心的观察着健太，她见过健太，因此并没有飞走躲起来，听见娜娜敏的表扬之后炫耀般的叫了起来。
　　“我也喜欢饺子呢。”娜娜敏亲昵的摸着饺子的头。
　　看着互动良好的姐姐和鹦鹉，健太有点心酸，姐姐对他都没有那么温柔过…

第二百一十四章 录制
　　“你们两个玩的开心点，我先去采购了~”和客厅里的未来和桥本摆了摆手，惠子外婆潇洒的离开了房间。
　　“一路顺利哦~”两人听话的点头，从窗户里看着外婆向着车站的方向越走越远。
　　“准备开始？”“好。”两人麻利的关掉了电视，快速的来到了未来的小房间。
　　没错，今天就是两人说好要录制合唱的‘大日子’，不是什么见不得人的事，但为了免于干扰，两人还是决定等家里没有人的时候再开始录，不然容易不好意思，放不开。
　　之前学姐送的头套被未来找了出来，也不知道是在哪里看到的商品，头套的画风是介于卡通和写实之间的风格，未来试戴过那个熊的头套，有种说不出的喜感，也不知道本来是给什么人用的。
　　“那就按之前说的，我用鹦鹉的，你用长颈鹿的。”未来在床上留下两人挑好的头套，至于剩下的就继续回到衣柜底部等待着下一个重见天日的时机，未来选择鹦鹉很好理解，娜娜敏选择长颈鹿的原因却是因为长颈鹿的头套带点脖子的部分，可以挡的更严实。
　　希希索索的套好‘面具’，两人互相对视了一下…片刻沉默之后两人就笑倒在了床上。
　　“这算是什么…哈啊哈哈哈哈，太过分了吧，未来你好逼真，真的、真的就是脖子上长了个鹦鹉脑袋一样”娜娜敏笑的都要喘不过来气了。
　　“你、你也没有强到哪去好不好，长颈鹿人，太好笑了…哈哈哈哈，不行了，这样完全唱不了歌好不好…”
　　事实证明头套放在床上和带在头上完全是两种不同的冲击力。
　　这样两人一对视就笑到不行的过程持续了好长时间，其间兴致上来的娜娜敏还打开笼子把拉面和饺子放了出来，一看见脑袋有它们8个大的‘鹦鹉人’未来顿时吓的炸毛，嘎嘎的叫个不停，怕给它们吓出毛病，未来赶紧摘下头套，露出自己的本来面目。
　　没想到看起来可怕的‘大家伙’背后会是自己的主人，拉面和饺子迷惑的盯着未来半天才确定了她的身份，拉面更是落在那个毛绒鹦鹉头套上连抓带啄的研究起来。
　　就这么带带摘摘了好一会，两只鹦鹉已经知道了两个‘大怪物’就是未来娜娜敏伪装的不再害怕，未来和娜娜敏也看对方顺了眼，不再一看就笑，时间浪费了不少，两人终于抱起了吉他，开始了正式录制之前的联系。
　　说是正式录制其实也没什么特殊装备，不过是未来将家里的DV拿了过来放在凳子上，未来和娜娜敏就坐在床上唱歌，不是她不想用手机，真的，现在的手机录出来的像素简直没法看，DV相比而言还是要优质不少。
　　确保头套不会影响两人唱歌，未来趴在凳子边调整镜头的角度，桥本就坐在床上拨弄着吉他逗鸟，她也发现了拉面和饺子的乐感很好，听见音乐就会跟着节拍点头。
　　因为两鸟很听话也不会乱叫，未来就没有把它们收回笼子里，任由它们在床上散步，毕竟鹦鹉头套都带了，要是身边再多两只鹦鹉说不定还会吸引人注意呢，未来的心里也藏着小心思，这个视频她打算传到油管上，自己和娜娜敏的视频当然是越多人看越好，嘿嘿嘿…
　　“那我们准备开始咯”蹲在床边，未来酱手指放在开始的按钮上向桥本示意到，“和之前说的那样先间隔十秒连续唱三遍，要是都很好就从里面挑，要是不好就重新录。”
　　见桥本点头示意没问题，未来按下开始录制后快速的跳回床上将自己的吉他抱了起来，和娜娜敏互相点头打了几下拍子后弹着吉他唱了起来。
　　“只要有你在就好就算是悲伤的事，因为有你在也会消失……”待未来唱完第一句之后，桥本的声音也合了进来，两人就这样轻松的合唱起来，头套挡住了镜头对于表情的录制，也让她们能更好的抒发自己的感情。
　　就算是羞红了脸又能怎样呢，反正没人看得到不是吗。
　　桥本的唱歌的声音和未来有点类似，都是要比平时说话的声调更高一点，甚至有点‘萌萌的’感觉，这种声音或许驾驭不了难度太高的歌曲，这种如同哼唱一般的小调却正合适。
　　两人的声音融合在一起，在屋内合着吉他的声音让未来如痴如醉，不是因为声音多么美妙，而是那种仿佛被声音联系在一起的氛围让她陶醉，直恨家里没有个好麦能将这一刻的声音完美的保存下来。
　　两人越唱越放的开，第一遍的时候还是各自抱着吉他低头闷唱，到了第三遍的时候两人已经会合着音乐摆动身体甚至互相对视一眼，嘛，这个对视的后果就是两人险些笑场，果然普通待着什么都不做的‘头套人’和抱着吉他唱歌的‘头套人’搞笑性也是不同等级的。
　　就在未来差不多认为第三遍已经完美时，突然发生了一点小意外，和未来娜娜敏的状态差不多，拉面和饺子也是从紧张变得越来越放松，一开始还是两只靠在一起用好奇的眼神看着合唱的‘爸爸妈妈’到了第二遍就已经开始用脑袋打拍子。
　　到了第三遍两鸟就是一边溜达一边点头的状态，本来这样也没什么，反而会给视频增添些小趣味。
　　关键是未来在今天录制之前已经在家里练了好多天，都是在自己房间练的，被拉面了饺子听了个遍，只是能听懂未来的指令后两鸟就很少在未来在房间的时候乱唱乱说话，都是趁未来不在房间的时候偷偷的唱偷偷的说。
　　大概是房间内的氛围感染到了拉面，就再只差最后一句“……我们一定会再次相见，像花朵在清晨绽放。”就能结尾时，拉面突然操着自己有点点五音不全的歌声加入了进来“像发朵摘清晨暂放~()”
　　等拉面唱完，未来和娜娜敏也正好唱完，两人顿时将惊异的视线放在了拉面身上。
　　“嘎，对不起…”拉面还乖乖认了个错。
　　“呃……没关系，但你什么时候会唱的？”未来抓起来装乖的小鸟，有些说不好是惊讶还是惊喜的问道。
　　这个问题有点太复杂，拉面只能重展歌喉“像发朵摘清晨暂放~”小鹦鹉唱的字不正腔不圆，还有点跑调，但确确实实是最后一句。
　　和娜娜敏对视了一眼，两人再次笑了出来。
　　保存好视频关掉DV，未来提议到“要不就第三遍吧。”
　　“好啊。”娜娜敏欣然同意。
　　一把扯掉头套，未来的脸蛋微红，眼神暖暖的看着娜娜敏，自己也扯掉了头套，娜娜敏低着头眼神闪躲
　　“你脸红了。”
　　“你也没好到哪去…”
　　“头套太热了啊”
　　“嗯，是有点热。”

第二百一十五章 意外收获
　　所谓独一无二的才是最珍贵的，拉面的临场发挥明显让这首‘平平无奇’的歌曲多了那么一丝趣味性。用自己尚且不怎么娴熟的视频剪辑技术给片子加了个文字开头，未来将第三遍演唱和拉面之后的道歉都完整的剪了进去。
　　两个带着头套有些滑稽的人唱着少女感十足的歌曲，最后还有鹦鹉的合唱，画面太精彩以至于未来都有点想想给电视台的趣味视频投稿了。
　　考虑到还要说服娜娜敏，未来还是放弃这一诱人的想法，乖乖打开之前的申请好的一个YouTube账号，权限已经全部申请好，接下来就是准备开始自己作为一个YouTuber的生涯，有了第一次就可以有无数次，相信在头套的加持下，娜娜敏会同意她的小任性。
　　也不知道自己能不能写出来那么多合格的歌曲，还有要是有人给恶评怎么办，刚把视频上传上去，未来就担心起来，嘛，反正不给娜娜敏看就是了，我选择自己承担下全部。
　　频道的名字也很有特色，就叫鹦鹉先生和长颈鹿小姐（オウムさんとキリンちゃん），对，就是跟着头套起的，毕竟后来想想带着头套说不定还挺有辨识度的，至于为什么是鹦鹉先生……就当是未来最后的倔强吧，她已经没有什么可以失去的了。
　　标上原创歌曲，再写上一小段介绍的话，最后这个名为‘连鹦鹉都会被感动的歌曲——只要有你在就好’的视频就被提交了上去。
　　没有像大多人一样提交后过一会就刷新一下网页看看情况，未来确认上传成功之后就果断的关掉了网页，她想要的主要是记录加分享这一过程，是想要给所有人炫耀她身边有娜娜敏一样的心情，哪怕这种心情可能只有她自己领会的到。
　　能有很多人看到并分享自己的感受当然很好，但要是就这么沉寂了下去，成为网上万千视频中的渺小一员也完全没有问题。
　　啪的一下合上电脑，未来心情愉悦的漫游到了客厅，娜娜敏正在盘膝坐在地毯上趴伏在茶几上做作业，见未来哼着小曲出来不禁笑着打趣道“已经传完了？这么快，网上能看了吗？”
　　走到桥本身后的沙发上坐下，未来顺着沙发滑坐在桥本的身后“传完了，要看还是要等一段时间，视频应该要简单审核下，大概明天就能见到了吧。”说着从茶几上抓起一个梨子美滋滋的啃了起来。
　　“你去一边吃，别崩我衣服上了”梨子的汁水丰富，见未来趴在自己背上就开始啃，娜娜敏略显嫌弃的耸耸肩让未来离她远点。
　　“嗨嗨~听你的。”未来顺从的站了起来跑到一边用纸巾接着吃去了。
　　“你说…发到网上会有人看嘛。”有一下没一下的转着笔，桥本若有所思的问道，和未来不一样，娜娜敏明显还是个正常的青少年，自己往网络上上传视频对于她来说是个不扯不扣的新鲜玩意，虽然不喜欢被镜头拍着，但一旦做了的话，难免会惦记是否去看自己的视频，又有什么评价，那心情，大概就和某点的萌新作者每天上传完更新之后的一两个小时没事就要刷新一下作家助手看有没有人留言评论是一样的。
　　“有没有人看能怎样~没所谓的啦。”未来倒是豁达。
　　“哈？不为给人看你干什么拍下来发出去。”娜娜敏对于未来的态度表示满满的不理解。
　　“这个嘛，为了记录生活和炫耀东西。”嚼着甜滋滋的梨子，未来说出了实话。
　　“炫耀东西？炫耀什么…是自己写了歌嘛，倒也确实是值得炫耀的事。”记录生活很好理解，桥本思考了一下炫耀东西的含义，最后自己加以注释“不过你炫耀写歌非要拉上我干嘛，自己去弹就好了啊。”桥本对于录视频说不上讨厌更说不上喜欢，应该说是苦手比较合适。
　　“写歌有什么好炫耀的，我要炫耀的是美不胜收的娜娜敏才是~”未来大言不惭的直接说了出来。
　　“美不胜收你个头，高坂未来我发现你越长大越皮了。”面对突如其来不知道是夸奖还是调笑的话，娜娜敏带着一丝羞恼猛的窜了起来冲着未来扑了过去。
　　慌忙的闪避，未来挥舞着沾满梨汁的双手妄图让娜娜敏产生一丝忌惮“梨汁，别闹，梨汁要沾你身上了。”
　　“沾我身上就让你给我洗去，我就是对你太好了，就应该按健太的标准严格要求你才行。”洁癖是洁癖，收拾人是收拾人，娜娜敏表示衣服脏了可以再洗，孩子再不管教就要上天了。
　　“请务必放过我。”想想桥本健太的生活，未来快速的放弃了自己的脸面，鞠躬认错…
　　……
　　在视频通过了审核之后未来和桥本自己看了遍贡献了一次流量之后就把它抛到了脑后任由它自生自灭。
　　也不是一点都不在意，主要是假期余额不足，两人还有很多事情要做，未来的看书写词更有一本小说要改，娜娜敏要复习预习料理家事，保证下学期在练球的同时不耽误成绩，哪怕有点空余的时间她还要辅导弟弟功课。
　　以桥本家的经济条件除非必要的话，能不报补课班就不报补课班，桥本由未来辅导，健太未来不忙的时候也是未来教，现在未来有事就只能由娜娜敏接手了，好在姐弟俩都是能吃苦脑子还不笨的人，靠着开小灶也都成绩不错。
　　就这样每天有规律的忙忙叨叨了一个来星期，期间还挤出了点时间由二舅带着自己一家加上三个孩子去海边过了两天一夜，享受了一下夏季定番海边浴场之后，微微变黑的两人假期余额已经只剩下3天。
　　之前的手稿已经改到了二稿，未来将写好的二稿打到了电脑上准备将电子版发给青山真由过过目，和《冰菓》那种小孩子第一次完成时谁都不想依靠的想法不同，从惠子外婆那里获得了帮助让未来明白了自己终究有所欠缺，所以这篇稿子她不光会给青山姐看，还会给外公看，让大家多提意见，她再继续改，直到满意为止。
　　手指在键盘上噼里啪啦的敲击着，认真码字的未来电脑邮箱突然弹出了一个提示。
　　[恭喜！您已获准加入  YouTube  合作伙伴计划。您现在可以通过视频获利并联系支持团队了]
　　???等等，发生了什么。
　　本打算关闭弹窗的手一顿，未来的头上浮现出三个问号。

第二百一十六章 人仗鸟势
　　或许是视频分享这种行为自身就带有特殊的传播机制，YouTube从建立之后就发展迅速，在被谷歌收购之后更是如此，在网站新生的时候对于好的视频是充满苛求了，而霓虹作为和西方连接紧密的亚洲国家，也是YouTube战略的重要组成部分。
　　未来上次和娜娜敏一起看视频的时候还是视频刚刚上传的时候，当时的浏览量还是十位数，这里还有两位作者自己贡献的量。这一个多星期过去就是合作者了？未来上辈子由于各种原因基本没有接触过这个网站，但人生经历告诉她能够成为合作伙伴肯定是有一定要求的，哪怕自己现在占着网站在霓虹还没有大火，为了寻找有吸引力的视频制作者网站的要求可能没有前世那么复杂的便宜，总不可能几百上千的浏览量就收到这种邮件。
　　突然有点紧张，未来将手边的文档先保存好，准备去看一眼自己的频道到底发生了什么事。
　　和后世有了智能手机各种APP你不打开都噼里啪啦弹通知不同，现在的电脑时代充分的向你展示了什么叫做你不打开我就什么都不知道。
　　在未来登录账号的一瞬间，各种评论和消息刷刷刷的冲了出来，电脑的外置音箱里提示音响成一片，让未来一度怀疑自己的小电脑会不会突然被卡死。
　　等了好一会声音才平息了下来，未来也可以好好看下频道的变化，首先是订阅人数，从1变成了3452，这就说明了至少有3000多人希望能够继续看到她拍摄的视频，看到这里未来基本就知道了自己为什么能加入伙伴计划，哪怕是因为智能手机能移动看视频使各个视频分享平台获得了极大的飞跃后，这个订阅人数应该也答道合作伙伴的标准了。
　　再看播放数…37万，这，霓虹有这么多人刷网站嘛，没有先例未来也不知道这个数据如何，但30多万应该算是相当不错的成绩了吧。
　　脑袋懵懵的，未来迷迷糊糊的开始阅读大家的评论。
　　一打开评论未来又是一惊，评论区的语言已经不局限于日语了，很多英语的评论赫然混杂在其中，怪不得有这么多的播放量…原来在不知不觉中自己已经走向世界的大舞台了嘛…
　　快速的浏览着评论，先过滤掉一些自己看不懂的语言，一些不像是人说的话和一些明显不怀好意的话，再过滤掉那些‘一定是可爱的女孩子’‘我想和你交个朋友’‘你们家住在哪里’‘想要你的line账号’‘可不可以露脸’这种不知道怎么归类的评论，剩下的就对于这条视频的看法了。
　　如果将这些评论平均的分为十份，其中的一份是‘这首歌真好听，能写出来的一定是个内心温柔的人’‘听着歌仿佛想起了我的过去，有种温暖的感觉’‘长颈鹿和鹦鹉两位应该是很好的朋友吧，从歌曲中感受出来了’这种关注歌词和演奏者的评论。
　　两份是‘这个头套太好笑了，我要被笑死了，哈哈哈哈’‘这就是反差萌嘛，对不起我的注意力全部被头套吸引过去了。’‘真的是人才，唱歌的长颈鹿和鹦鹉，光是这个创意就可以一直看下去’的关注头套系列。
　　到此为止哪怕是关注点不同，评论的方向总归是落在视频的主角娜娜敏和未来的身上。
　　而剩下的七份嘛…关注点就基本上不在未来和娜娜敏这里了……而且大多数的英文评论都可以被划归为这个部分。
　　‘那只鹦鹉是在和主人一起合唱嘛’
　　‘太可爱了，真是想偷走。’
　　‘看它最后道歉和唱歌的样子，这一定是只聪明的鹦鹉。’
　　‘它只会唱这首歌吗，我希望看到更多关于它的视频’
　　……
　　嗯，对，如果未来的阅读能力没出打差错，拉面恐成最大赢家，百分之七十的评论都是围绕着这只绿皮亚马逊鹦鹉，什么聪明、可爱、懂事、灵巧、通人性…一大堆好词不要钱的往拉面身上堆叠而去。
　　看看屏幕中的描述，再扭头瞅了瞅正叼着球型玩具摇头晃脑的和饺子展示自身魅力的拉面，未来迷惑了…明明很傻的啊，哪有他们说的那么好。
　　可无论未来怎么想，拉面已经能自己赚钱养活自己这件事恐成定数，按照网站的说法每千条播放就能带来2美元的收入，再加上她加入合作伙伴计划后可以吃到一半多的广告分成…，要是她把这个频道经营好的话以后都可以靠着这个吃饭了。
　　毕竟拉面和饺子确实很优秀，寿命养好了再活个五十来年应该没啥问题…有点心动啊，心动了半天未来还是放弃了，本来决定这辈子混进大小姐堆里的，结果变成了驯兽师，这也差的太多，可既然机会来到了自己身边，也不能浪费掉，每个月上传两条视频唱唱歌秀秀鸟，佛系更新，而且可以赚钱的话娜娜敏就更没有理由拒绝自己了。
　　激动的心，颤抖的手，平复了一下情绪，未来第一时间就给娜娜敏打了个电话过去。
　　“喂，未来，什么事？”娜娜敏熟悉的声音在电话里响起。
　　“超级大事件啊，你最近是不是都没有上网看我们两个的那个视频。”未来急吼吼的说道。
　　“啊，说起来确实没看呢，这个假期意外的忙啊，那个视频怎么了嘛。”
　　“火了！视频火了，好多好多人看，我刚刚收到了网站的邮件，我们可以成为YouTube的合作伙伴…这个伙伴，emmm你就理解为我们以后只要每个月规律的发两条视频可以从网站赚钱就好。”
　　“赚钱？能赚多少…”要是真的可以缓解下家庭压力，娜娜敏也愿意每个月费心去拍两条不露脸的视频。
　　“保守估计每个月不会少于10万日元吧”来不及学习网站的具体分成，未来也只是说了个最保守的数字，成为合作伙伴后会获得网站的引流推荐，理论上收入可能是这个的二倍。
　　“……你说多少？”桥本沉默了半晌，又重复问了一次。
　　“每月十万円，只多不少，我们平分也不会低于五万。”未来用冷静的声音重复了一遍。
　　不要小看这五万円，这差不多和桥本姐弟俩一个月的生活费等额，要是节约点过把晚饭省成学校的饭团，基本上有这五万円娜娜敏就不需要父母再往家里打钱了，或是每月只打两万，那样她的日子都能松快不少，健太甚至还能有点零花钱。
　　“你想下一次的视频内容吧，要我练的话就提前告诉我…”在心里简单的算了一下，娜娜敏发现自己拒绝不了这样的诱惑。
　　“那你明天来我家，趁着开学前我们先上传一个。”
　　“嗯，那明天见。”

第二百一十七章 愉快的录制与要开学了？！
　　桥本奈奈未在挂断了电话之后立刻抛下了正在辅导功课的健太跑到电脑前，上网看了下之前和未来录制上传的视频，不怎么上网的女孩瞬间被巨量的浏览数和留言所震惊，大概的扫了下评论，好在对于这种温馨动物向的视频恶意中伤的留言比较少，娜娜敏看到的基本都是褒奖的方面。
　　确认了最大功臣是意外开喉的拉面之后，娜娜敏又上网去搜索了一大堆类似视频网站分红的知识，对照着站内给的信息对应的算了起来，取整计算后娜娜敏发现未来告诉她的数值还真是十分保守，说不定她每个月不用管父母要钱还能再存起来一些，父亲的病最后很可能会走到换肾这一步，钱这种东西在桥本家是永远不够的，可终归是会父母减轻很多压力…
　　“姐？怎么了，未来姐找你什么事。”突然被冷落的健太自行收拾好了书本，轻手轻脚走了过来。
　　看着和小时候比壮实起来不少的弟弟娜娜敏有些感叹，拿出了难得的温柔说道“没什么，是好事，你未来姐发现在网上发视频能赚钱，以后家里说不定能宽松些。”
　　“真的？”健太眼睛一亮，要是说亲近的话，他自然最亲近亲姐姐娜娜敏，但要是说敬佩的话，从小父母就少在身边的健太却是最佩服高坂未来，小时候被人欺负保护他，会做饭，人好，学习好，脑子灵活，最重要的是还能让自己那个其实很执拗的姐姐服软听话…现在听姐姐说未来姐还能带着赚钱，丝毫没有怀疑未来的能力，健太直接就将这件事当做了既定事实。
　　“真的，以后大概可以自给自足不用爸爸妈妈打钱了，这样他们压力也小些。”看着眼睛亮起来的弟弟，娜娜敏轻声解释到，弟弟的兴奋她多少能体会到一些，像是健太这个年纪正是贪吃贪玩的时候，之前家里没有钱，他也过的将将巴巴，能捡娜娜敏的基本上都捡着用二手的。
　　娜娜敏虽然平时对弟弟严厉，心中却是多少觉得有些对不起弟弟，她是家里的第一个孩子，父母也尊重她的看法，基本上想要的尽量都满足了她，而健太作为第二个孩子，还是弟弟，自然就没有了那些任性的资格。想到这娜娜敏忍不住想要任性一回“你有什么想要的可以和我说，我这里还有些钱，可以满足你的一个要求。”现在自然没有收入，她说的是自己这两年拿到的压岁钱，没有什么用钱的地方几万円被她好好保存了下来，现在打算‘弥补’一下弟弟。
　　“什么都可以嘛？”
　　“什么都可以，漫画，手表，大餐或者是新的自行车，只要是不过分的要求都可以。”娜娜敏答应的格外痛快。
　　健太皱着眉头思考了好一会，才小心的说道“能不能给我买一套初一的练习册…未来姐给我抄题也挺辛苦的。”健太基本上是学校发啥他练什么，娜娜敏倒是会给他买些当年的练习题，但未来的辅导颇为见效，健太已经自学到了初一的课程，当姐姐提出随便要什么都好的时候他第一个想到的就是这个。
　　“练习册，你确定吗？”娜娜敏心里有点不是滋味“这回是什么都可以要哦，学习相关的东西你平时再管我要，我也会买给你的。”
　　“嗯，就要这个。”健太肯定的点点头，随后冲着娜娜敏笑了起来“而且别的东西我平时管姐姐要，姐姐也都会买给我啊。”无论是衣服还是漫画，再或者书包文具，只要是健太张口提出的要求，娜娜敏都会尽力帮他满足，在娜娜敏看来是自己亏欠了弟弟，可在健太看来，为了照顾自己，姐姐付出了太多。
　　“……你，算了，随你便，走，换衣服，现在就带你买去。”她发现未来和健太很像，经常干出让她感动又说不出什么的事，转过来又能把你惹生气，唯一的区别是未来手欠的结果是乖乖道歉，健太就是挨一顿打而已。
　　……
　　离开学就剩两天，未来和桥本也来不及再教拉面和饺子什么新歌，好在两只鸟的词汇量很高，两人就决定直接和拉面饺子一起做个感谢视频，两人再次套上头套化身鹦鹉桑和长颈鹿酱，坐在床上将两只鹦鹉放在身上。
　　智商再高也只是动物，未来也不搞什么彩排，直接打开视频开录，到时候哪块好就哪。
　　“大家好，我们是鹦鹉桑和”“长颈鹿酱”
　　“至于这两只则是我的孩子，之前唱歌的是哥哥，名字”借着自己的‘鹦鹉人设’发挥了下去，抖了抖肩膀，未来示意拉面开口。
　　“拉面~”完美的领会了未来的精神，拉面底气十足的喊道。
　　娜娜敏紧接着接过了话题“我这只是妹妹，叫做——”
　　“我是饺子。”顺利的接过了话题，要论发音和口齿伶俐饺子绝对落拉面八条街。
　　“没想到他们两个会这么受欢迎，拉面，你已经是个大孩子，要自己养活自己了。”未来将拉面转移到胳膊上，满脸感慨的说道。
　　这句话太复杂，拉面疑惑的歪了歪脑袋。
　　“你要赚钱给自己买吃的”说着未来还指了指零食篮暗示到。
　　赚钱不一定听懂，好吃的这个词拉面还是很熟的，紧跟着叫到“好吃的，要多多的，苹果，多多的，坚果，多多的…”
　　另一边的饺子感觉自己有点没眼看，出声打断了拉面“要学习！”然后重复了一遍之前未来娜娜敏唱的歌“我们一定会再次相见，像花朵在清晨绽放~”字正腔圆，五音很全。
　　没错，饺子也会唱，但她更聪明所以自控能力强，拉面被拐的跟着唱歌，她却能保持安静，而且当未来和桥本再次套上这个头套，饺子甚至可以直接联想到上一次看见二人这个装扮时发生的事。
　　“饺子好厉害~”对于饺子的表现两人自然惊喜不已，娜娜敏更是连声夸奖。
　　“拉面厉害，拉面厉害。”见失去了注意力，拉面赶紧表现起来“像发朵摘清晨暂放~”
　　……
　　就这样在两只鹦鹉的争宠中结束了对话，未来和娜娜敏又合作翻唱了一次《secret  base~你给我的所有~》这首歌她们不用练就可以唱，作为第一首合奏曲，没有哪首比这个更熟练了…以后要是未来有歌自然就唱原创，实在不行就找些放开版权的翻唱。
　　视频的事比未来想象的更顺利，录完了视频娜娜敏就先行回家，马上开学，家里好多事要处理妥当，未来就一个人剪视频，说是剪辑也只是将演奏放在前面鹦鹉放在后面…不然她怕没人看演奏，她这多少也算是人借鸟势了。
　　在睡觉之前上传了视频，未来满足的躺在床上，这个假期真是收获颇丰，马上要开学，还有点小期待呢~
　　……等等，马上开学，她是不是忘了什么，糟糕。
　　未来突然就感觉自己要睡不着了…

第一百二十八章 开学
　　虽说是九月一号开学，但开学的前两天不过是大家交作业，一起打扫校园，并不会直接开始上课，说白了也是给大家两天找找状态，适应下上学时的作息，毕竟不是每个人的假期过得像未来和娜娜敏一样过得那么充实而有规律。
　　很多人直到开学前一天还过着昼夜颠倒睡瘫或是玩疯的生活，要是第一天直接开课，说不定班级里会睡倒一片。
　　不管去学校做的是什么，只要是上学，未来就得恢复早上上门接人的日常。
　　揉着眼睛装好便当盒，未来一脸疲惫的坐在餐桌上，第一天上学精神头都不错的娜娜敏和健太有些担心的看着她，困唧唧的未来很常见，可大清早就这幅没精神头的未来就很少见了，她现在差不多就差把‘我没休息好’这几个大字贴在脑门顶上了。
　　“未来，你没事吧，没休息好？”吃着未来迷糊状态中做出来的早餐，娜娜敏关心的问道。
　　“嗯…做了点梦，半夜一醒就睡不着了”使劲的眨巴两下眼睛，未来也拿起筷子吃起自己的份“没事，到学校有空趴着睡会就好了，身体没问题，放心吧。”
　　“那就好…反正前两天是扫除，你要是不舒服就早点走，没事的。”娜娜敏喝了口味增汤，随口说道，开学前两天其实每天都结束的很早，最后一个小时基本就是大家都在教室里随便的聊天，未来要是和老师提前说一声，早退没问题。
　　“早退、早点走…有道理啊”未来叨念着娜娜敏的话，感觉获得了偌大的启发，对啊，她怎么没想到，秋山总不会在上课的时候找她说什么，肯定是要到放学后，只要自己在放学前跑掉不就可以了嘛！她家娜娜敏简直是个天才！要是早点想到就好了，害的她在家辗转反侧了两晚上没睡好觉。
　　能躲一天算一天，未来现在就是准备使用传说中的拖延之术，起码要拖到篮球队恢复训练，倒是再想别的办法。
　　有了短时间的对策，未来心里一轻，连精神头都好了几分，三口两口将盘子里的炒饭吃掉。
　　因为心里有事精力也不怎么充足，未来今天的早饭发挥的有失水准，但娜娜敏和健太没有什么表示，照样吃的干净，要是娜娜敏早知道未来没休息好就自己做了，大概是假期里休息的比较好，懒觉睡的比较足，她开学的前几天起床度比较轻松，随着早起的日子增加再慢慢恢复到起不来床的状态。
　　吃完早饭刷好碗筷，三人便背好书包各上各学去了。
　　……
　　“高坂同学，桥本同学早啊，之前的篮球比赛我听说了，你们真是太棒了。”
　　“好久不见了，高坂同学和桥本同学的假期过的怎么样。”哪怕没有去现场看比赛，女篮的成绩还是在学生中传开，现在一开学，不少能稍微说上话的同学主动上来打招呼。
　　“早上好~谢谢，我们会继续加油的。”未来走在前面和同学们打着招呼，刚才骑车过来让她清醒了许多，桥本则走在她身后和大家点点头，随口附和两声。
　　直到走过转交人流不怎么密集了，娜娜敏才压低声音对未来说道“突然有了很强的在学校的实感…一个假期过去了感觉要重新适应一下。”带着篮球队成绩优异的光环回到学校，好像同学都更热情了几分。
　　“是啊，感觉脸好酸…我已经有点想回家了。”摸了摸自己一直微笑感觉有些发僵的脸，未来无奈的吐槽到。
　　“噗，这就是欲戴其冠，必承其重，别人还羡慕你呢。”桥本看未来这幅貌似得意的小样子就不顺眼。
　　“我还是喜欢没什么人看着的校园生活。”未来耸耸肩，她说的是实话，只能说她和娜娜敏其实是非典型的高中生。其实要是没有娜娜敏在，她还可能享受一下到处浪的生活，现在，她真的只想悠哉悠哉的坐在教室的倒数第二排，过过悠哉的小日子。
　　之前学校许诺给两人的前三就给的‘奖学金’已经发到了手，当时接待两人的老师还保证今年加大对篮球队的投入，让两人继续加油，争取开启学校第一次杀入全国大赛的新篇章，只要能打进去，哪怕第一场就被淘汰会来都没事。
　　对此未来和桥本也只能恭敬的表示自己一定会尽力而为，要是明年新生中有两个厉害的苗子就可以试一试，要是还是往年的程度，那就只能说理论上存在出线可能性了。
　　能有钱拿总是好的，特别是对于娜娜敏来说，加上未来搞出了的副业，收入增加支出不变，她家今年的情况能好上不少，她不是乱花钱的人，这些富余的部分她打算存个小金库，以备不时之需。
　　拉开教室的门，里面喧哗一片，大多数的同学都是以个假期没见，再次开学总带着无法消除的兴奋感，纷纷交流着自己的假期经历，什么一个假期变白了变黑了，发现新的化妆品了，看什么节目了，和家人去哪里旅游了…
　　还有些比较豪横出国转了一圈的同学在给朋友同学发纪念手信。
　　看未来和娜娜敏进来，相熟的同学立刻招呼两人“未来，娜娜敏，你们来啦，假期过的怎么样，快过来，咲树从瑞士带回来的巧克力，一起尝尝。”说话的是坂井智惠，一个挺活泼的女生，成绩也不错，在班里和未来她们关系不错，她说的咲树就是娜娜敏的前座杉崎咲树，如果抛掉未来的话，娜娜敏在班级里和她关系就算是最好的。
　　再加上未来和娜娜敏，她们四个也算是周末有空能一起约个街唱个k吃顿饭的小圈子。
　　对不太熟的同学只能微笑着点头回应，相熟的同学就随意的多了，随手拽过来一把椅子，倒着骑上去，未来忍不住打了个哈欠“普普通通吧，先是打了半个月比赛，剩下的日子就是每天都忙来忙去，一点假期的实感都没有。”
　　娜娜敏接过咲树递过来的巧克力，刚扒开准备吃，就见趴在椅背上的未来张大嘴求投喂，没好气的把巧克力扔了进去，桥本不出意外的发现了两个()σ的表情。
　　“一个假期过去也不影响你们秀恩爱。”
　　“那当然，我和娜娜敏一直lovelove的哟~”未来冲着娜娜敏用手比了个。
　　之后就被干脆的敲了脑壳。

第二百一十九章 无辜的自行车
　　两人在班里转了一圈，和同学随便侃侃假期的趣事，再尝一圈天南海北的特产，班主任就推门走了进来。
　　高一七班的班主任岁数不大，女老师还没到30岁，平时和同学们下课在一起交流也比较随意，一个假期未见，看见老师，同学们纷纷打起了招呼。
　　和同学们笑着点头，班主任站在讲台上发布了今天的任务，和娜娜敏估计的差不多，先交作业，然后打扫学校，准备回家。
　　旭川西高的传统就是开学后整个学校都会让学生们自己打扫一遍，除了一些特殊的试验室和图书馆不在学生的打扫范围内，像是体育馆，活动室游泳池，都是学生打扫的范围，而学校会提前将学校分成面积差不多的区域分给各个班级。
　　“这学期分给我们班的任务主要是负责体育馆的卫生打扫，大家收拾好教室之后就可以过去了。”班主任将手中的图贴到黑板上，体育馆的部分被画上了阴影。
　　“诶，体育馆很不好扫啊…”有同学小声抱怨道，相比较而言还是教学楼的走廊和活动室更好扫。
　　“老师，体育馆的仓库也要收拾嘛？”有同学直接问道。
　　“仓库不用大家管，但是体育馆到教学楼室外的那条路也是我们班负责，只要保证没有大块垃圾就可以了。具体范围可以看黑板上的图”班主任敲了敲黑白上刚被自己贴好的图“我们老师一会还要开会，班长帮忙收下作业，送到我办公室就好”
　　刚开学，比学生还要忙碌的人就是老师了，在班级里交代完毕，将任务转交给班长之后，班主任就匆匆离开了教室。
　　“感觉上课都要比打扫卫生轻松点…哈欠”在班级里坐了一会未来的困劲又上来了，上课她还能睡会，打扫卫生她就没法偷懒了。
　　“没办法，先交作业吧，等去体育馆干会你就和老师说一声，早点走。”摸了摸未来头顶那撮不怎么听话微微翘起的头发，娜娜敏劝慰到。
　　“嗯~好，交完作业先把班里收拾完吧，可能干干活就精神了。”未来站起来伸了个懒腰，拎着书包向班长走去…真的好困啊，一会去用冷水洗把脸好了。
　　班里的同学和未来的想法差不多，大家交完作业之后分成小组开始打扫卫生，论起收拾霓虹的学生教室也算是从小扫到大了，基本上从幼儿园开始就自己的教室自己扫，都高中了一个班级用不了那么多人收拾，班里先派了十个的男生去收拾体育馆，等剩下的同学收拾完教室之后再去帮忙。
　　差不多用了两个多小时，连同玻璃在内，教室已经被大家收拾的整洁一新，已经是午饭的时间，将打扫体育馆的同学叫了回来，同学们直接在收拾好的教室里休息下，准备吃完午饭再一起去收拾体育馆。
　　人在困的时候运动下的确可以在短时间内拜托睡意，但前提是你不能停下来，一但你停下来，就会获得加倍的困意，未来现在就是这种状态，他们全班一共就28个人，其中有13个男生，差不多都被派到了体育馆搬东西，未来作为一个怀揣‘绅士之心’的人，自然主动承担起了一些脏活累活，现在一停下来休息，困意顿时如开闸的洪水一般涌了上来。
　　连便当都不想吃，未来摇摇晃晃的就要睡过去，引的坂井和咲树连连侧目，不知道她这是干了什么，累成这个样子。
　　“未来她没事吧…”眼见高坂未来差点一脑袋扎进便当盒里，被娜娜敏一把揪住领子才避免了惨剧后，坂井有点担心的问道。
　　将未来的便当扣好放在一边，让她能安全的趴在桌子上，桥本哭笑不得的说道“应该没事，她说这两天没睡好，上午还冲上去干了那么多活，估计是累的吧。”
　　“不行就和老师说一声早退就行了。男生那边说体育馆也差不多了，东西都整理好了，下午再把球馆地面好好擦一遍就行，不费多大功夫”咲树想了想建议到，体育馆比起走廊来说面积自然要大了不少，但是比较空旷整装，再加上体育馆的玻璃很高，不用学生擦，反而好收拾些。
　　“午休一小时呢，让她先睡吧，不行下午就让她先走。”吃着便当，桥本准备看看状况再说。
　　对于未来来说，这个一小时的午休就像是一转眼的事情，刚睡着就被娜娜敏摇醒，好在睡了这么一觉感觉精力多少恢复了点，还是困，却也不像中午那样随时都要闭眼的程度了。
　　跟着同学去体育馆看了看情景，未来发现体育馆确实没剩下多少活，大家干起活也不再像上午那么认真，甚至有同学拿着体育馆里的一些设备玩了起来。
　　未来也不想在这里浪费时间，由于某个特殊原因加上她确实挺想早点回家睡觉，拿了个拖布吭哧吭哧擦了一个篮球场，未来和班长打了个招呼，准备找老师请假回家了，其实不请假也没什么事，今天下午基本上是干完活就可以走，未来完全是出于保险起见的想法才打算报备一声，好学生嘛，得讲规矩。
　　“那我先找老师请假去了，今天惠子和外公去我大舅家了，我直接去你家住。”
　　“好，你自己骑车注意点，到家了给我个短信，班里完事我就回去。”
　　在体育馆门口和娜娜敏简单的道了个别，未来挥了挥手正大光明的早退了。
　　回教室取书包，到办公室找老师，作为一名让老师放心的学生，未来一说自己有点不舒服想要稍微早走会，班主任连哪里不舒服都没有追问，直接答应了下来让她早点回家好好休息。
　　将书包松垮垮的搭在肩上，未来向门口的停车棚溜达过去，有些分到好收拾地方的班级已经结束了扫除，陆续有学生走向门口，让走向车棚的未来也显得不太显眼起来。
　　打开车锁将车推出来，未来正打算绕到校门直接骑车回家，身后突然传来一个熟悉的声音。
　　“未来同学，好巧啊，你们班也收拾完了？”
　　有些僵硬的转过身去，午后的阳光下，秋山佑彩抱着书包看着她，大概是跑过来的，女孩在努力的平复自己有些急促的呼吸，见未来转过头来不禁微微一笑，露出了两颗小虎牙。
　　贼老天，你玩我！高坂未来感觉自己眼前一黑。

第二百二十章 可以吗？
　　巧笑盈兮的女孩就站在自己面前，未来却一点开心的情绪度感受不到，以秋山家的位置她肯定是不会骑自行车来上学的，她会出现到这个位置只有一个可能，那就是看见了自己之后特意追过来…早知道这样就在体育馆擦地好了，总好过现在被抓了个正着，更可怕的是娜娜敏还不在她身边，连个逃脱的借口都没有，简直没有比这更绝望的开局了。
　　“啊，秋山啊，好巧，你们班也、完事的挺早啊…”未来支支吾吾的回答起来。
　　“是啊，真的好巧，本来还想过两天特意约下未来同学呢，没想到今天正好碰上了，桥本同学呢，真难得见到你们没在一起。”见未来一个人，心情不错的秋山开玩笑似的问道。
　　“娜娜敏嗯，还要一会，对，我先出来等她，她一会就过来。”仿佛抓住了最后一根救命稻草，未来赶紧扯起娜娜敏的虎皮做大旗。
　　“是嘛，那正好，高坂同学能不能稍微耽误你一点时间呢？不会很久的”丝毫不介意未来的话，秋山又往前走了两步，认真的看着未来说道。
　　“……”未来觉的自己握住自行车的手有些湿滑。
　　“不说话就当你同意了，这边点。”主动的上前一步，秋山直接拉住未来的手，将她向操场侧面人少的地方拉去。
　　心情复杂，或许是抱着早晚都有这么一遭的想法，未来不知怎么就松开了扶着车的手，跟着秋山向操场的侧面走去，只留那台已经被开了锁的自行车先是斜斜的靠在柱子上，又在重力的作用下倒向地面。
　　……
　　未来离开后娜娜敏也打算快点干活，早干完早回家休息，她可没有什么多余的精力玩闹，等篮球训练恢复后，想在天亮的时候回家都基本没指望了。体育馆里大家都干的不紧不慢，娜娜敏突然想起上午的时候老师说的，体育馆到教学楼室外的那条路也是我们班负责，正好捡捡垃圾扫扫落叶就可以了。
　　打定主意，桥本跑去和行动总指挥班长问了下有没有人负责这片区域，要是没有人自己就先做了。
　　图上没标，班长也忘了这件事，听桥本提起才想起来，想想确实不难干，便感谢的将手套和垃圾袋递给了娜娜敏，将这条路脱附给了娜娜敏。
　　也确实不难干，一个假期学校也没有什么人，校园里很干净，几乎看不见什么垃圾，娜娜敏溜达了两圈将一些能捡起来的落叶捡到袋子里就算是完成了任务。
　　比想象中花费了更少的世界，不想回到体育馆，桥本决定先将这袋有些空虚的垃圾扔掉再回去。
　　学校的垃圾有统一的存放处，扔的时候还要进行分类，就在学校大门西侧一个专门划分出来的位置，不赶时间，桥本慢悠悠的向着目的地走去，她的垃圾构成简单，直接扔到‘杂类’的桶里就可以。
　　扔完垃圾准备返回，娜娜敏突然想到提前离开的未来，这个时间，她应该已经出校门往家去了吧，下意识的看了下早上两人停车的地方，确实，并排停放的车子中间出现了一个缺口，早上停在自己边上的那辆车不见了。
　　正要收回目光，娜娜敏却感觉刚刚自己这么一扫，好像看到了一辆车倒在地上，而且…那车有点眼熟。
　　为了确定不是自己的错觉，娜娜敏再次忘了过去——没看错，那个不就是未来的车嘛！心情突然焦急起来，娜娜敏冲着那辆倒在地上的自行车飞奔过去。
　　未来的车说不上多特殊，只是最普通的自行车，可娜娜敏一眼就能认出来那就是未来的车，无论是晚上骑车放学未来非要转过头和自己说话结果撞了树的撞痕还是车铃上那个小小的鹦鹉贴纸都在准确的向她展示着主人的身份。
　　娜娜敏有些茫然的环顾了一圈，没有未来的身影…所以到底发生了什么，她很确定早上未来的车是和她的车好好停放在一起的，就是挂台风也不可能只把一辆车挑出来挂倒吧。
　　而且，眼尖的娜娜敏还注意到车锁已经被打开…这就是说在未来打开车锁准备骑车离开的时候发生了什么事让她甚至来不及停好车‘啪’的一下就消失了？！
　　能附和她猜想的大概也就是被外星人和被地球人抓走了这两种情况了吧…未来自己家好像挺有钱的，所以这是绑票到学校来了？不能啊，就算绑也得离开学校再下手吧…还是说，昏倒在地被人抬走了？也不对啊，未来多少也算是一年级的风云人物，真晕倒总会有人传出风声…
　　想了很多可能又一一的否定，手机还在书包里，不在手边没法给未来打电话。
　　娜娜敏久违的感觉到了手足无措的感觉。
　　姑且先在学校里转一圈，直接将体育馆抛在了脑后，娜娜敏快步在校园里转起来，算上操场旭川西高的面积不小，但桥本的目的只是找人，简单的看一眼没有就可以走，这样算下来将整个学校除了楼内的空间转一圈并不会花费太多时间。
　　先在门口附近绕了一圈，毫无所获，娜娜敏准备再去教学楼里面转一圈，说不定未来是发现落下了东西回去取，车子是自己没停稳倒下的呢。
　　在心里安慰自己，桥本准备从操场侧面绕到教学楼，正面虽然近些但行动学生很多，她打算跑过去，自然要选个平时没人的地方。
　　一路狂奔，再转个拐角就是教学楼，可突然冲入耳朵的声音却让桥本几乎是硬生生的刹住了自己马上就要迈出的脚步。
　　一个闪身避到墙后，桥本自己都不敢相信自己怎么会有这么矫健的身手，而且她为什么要躲，她不是在找人嘛。
　　饶是脑海里有很多大大的问号，娜娜敏的身体还是一动不动牢牢的贴在墙边，刚才的声音应该是未来没错，她在这里干什么…。
　　桥本小心翼翼的探出一点脑袋，没错，背对着自己的就是未来，她对面站着的是…秋山佑彩！她把未来叫到这种地方来干什么，倒下的自行车说明了未来走的匆忙，要是她主动找秋山说话总不会留下那样的场景…
　　就在桥本看见秋山的一瞬间，秋山的声音也传进了她的耳朵。
　　“高坂同学，我是很认真的…很认真的喜欢高坂同学，如果可以的话，高坂同学能不能和我交往呢？”
　　……！桥本只觉得一股热流直冲脑海，喜欢？是她想的那样嘛？女孩子也可以？

第二百二十一章 被拒绝的人（补
　　“秋山同学，不用走了，就在这里吧，我车子还没锁呢…”被领着转了好几个弯，未来有些无奈的开口说道，她感觉自己要是再不说话，就要不知道被领到哪里去了。
　　依着未来的话停下了脚步，秋山佑彩有些脸红的彷徨起来，刚才一把拉未来走的时候倒是挺有勇气，可走着走着，一想到停下来就代表着自己要开口…她就忍不住那份羞涩，带着未来在操场和教学楼附近兜圈子，大有未来不说话她就不停步的趋势。
　　未来也确实是耐不住这种等待的感觉，像是有人拿了把刀在她脑袋上放着，本以为马上就要痛快一刀，没想到她却玩起了刀花。
　　“有什么话就在这说吧…”抽回被秋山拽着的胳膊，未来也不管衣服会不会蹭脏，靠在了身后教学楼的墙壁上。
　　“……我。高坂同学知道我想要说什么嘛？”秋山也后退了一步，刚刚站在一起的两人中间一下空出来大概两人宽的距离。
　　“大概…不，不清楚。”未来猛的止住了自己的话，这种时候决不能说出知道，不然直接问自己怎么想怎么办。
　　“是嘛…”秋山佑彩的嘴角带着一丝苦涩，别人的故事都是带着憧憬与希望，而她的呢？只是怕不说出口的话，自己会遗憾吧，哪怕答案其实她已经猜了个八九不离十。
　　可饶是已经有了心理准备，感受着未来有些慌乱和闪躲的态度，还是让她心里难受。
　　察觉到自己的态度有些伤人，未来尴尬的咳嗽了两声，秋山怎么也是被她划分到朋友范围内的人，和那些突然跳出来的人还是有着本质性的区别，之前她那么困扰也是在纠结怎样做才能不让两人的关系变得尴尬，要是没有处理好让朋友变敌人是她不希望见到的事情。
　　和谐的球队，大家熟悉的氛围也是她喜欢的，
　　“秋山你…反正想说什么就直接说吧，我会认真听的。”未来端正态度，直起了倚着墙的身体，直直的看向面前的女孩。
　　“这样啊，那我说了哦。”带着一种没有说出口的默契，秋山佑彩也正色了几分。
　　“高坂同学，我是很认真的…很认真的，如果可以的话，高坂同学能不能和我更进一步呢？”
　　果然啊，即便是在心里提前做了无数次的模拟掩饰，真的说出口的一刻，秋山佑彩还是觉得一股热血直冲上脸，心跳快的不可思议，明明知道答案，却还是生出了一丝不该有的期待。
　　看着眼前向自己半鞠躬伸手的女孩身上溢出的认真感，未来一瞬间甚至想就这样转身逃走，她也在脑海中想象过很多真到这一刻时自己的应对方式，冷酷绝情，温柔劝慰甚至是装傻打哈…可当人真的面对面的站在她面前伸着手，所渴求的不过是自己的一句答案时，那种即将让人难过的愧疚感仿佛马上就要将她压垮。
　　若是没有娜娜敏在的话，若只有高坂未来自己的话，为了躲避这种让她窒息的负罪感，说不定她就已经握上面前这只手了，哪怕本来对这个人没有什么特殊的情绪，察觉到自己一瞬间诞生的想法，未来感觉有点糟糕，这算是什么，渣男嘛…
　　“秋山，你知道我们都是girls吧…”哪怕自己是最没有资格说这种话的人，这也是未来能想出最‘正确’的拒绝理由了。
　　“…是啊，我当然知道…”伸出的手一直没有得到回应，秋山却执拗的不肯收回，她还没有听到最后的回复，只是扬起脸回答未来的话“是又能怎么样，我很确定我的想法…我想和高坂同学在一起，……高坂同学呢。”
　　“对不起，我不能…”终究是咬着牙说出了拒绝的话。
　　“是嘛，这样啊，也不是说没想到呢…”缓缓的放下了自己的手，秋山佑彩站在原地，有些无奈的笑了。
　　“秋山同学是个好女孩，答应是在耽误你，相信你以后会找到很优秀的男生的…我…很抱歉。”未来慌乱的解释些什么，说完又感觉可笑，答应秋山就是耽误她所以积极的想要去耽误娜娜敏嘛，“对不起，我，车还没锁，我先回家了，训练见…”终究还是选择了落荒而逃，未来快步向转角走去。
　　“等等…”秋山突然叫住了她。
　　“……”顿了一下，未来还是停住了脚。
　　“是因为娜娜敏桑嘛，明明还没有…”秋山有些不甘的问道，这个被拒绝的理由，让她有些难以接受。
　　缓缓的转过身来，看了秋山佑彩少顷，未来才再次张口“为什么要这么问呢。”
　　“高坂同学看桥本同学的眼神有些明显过头了啊…”秋山低下了头，小声嘟囔着“想不发现都很难…”
　　“那你还？”自己表现的什么样未来自己心里也多少有点数，此时也没有去反驳秋山的话。
　　“因为娜娜敏桑说你们没有一起啊…”秋山像是说给未来又像是说给自己听。
　　“你问过她？”未来眉头一皱，突然想起那天公园边桥本模模糊糊提起的话题…所以才会那么说啊，究竟都是什么时候发生的事。
　　“嗯，不然就不会有今天的对话了，我还没有那么过分…”秋山踢了踢地上的石子。
　　“我、你…”未来一时语塞，不知说些什么好。
　　“…她什么都不懂，甚至只是一直把你们当成普通的青梅竹马也没关系嘛，要是我的话，未来同学怎样都…”秋山佑彩语气微微上挑，说不上是最后的争取还是调笑。
　　“没关系，该懂的总会懂得，我等得起…”未来摇摇头，这么一串对话让她从刚才的窒息感中挣脱出来不少，不懂就不懂呗，她这么多年都等过来了，哪会简简单单放弃。
　　“这样啊，那我问你最后一个问题好不好。”秋山佑彩有着附和自己外边的声音，甜甜的，自带一股少女的娇俏感。
　　“你说。”
　　“未来同学现在，…讨厌我嘛？”试试探探甚至想要争抢的自己，让未来同学讨厌了嘛。
　　“不讨厌哦，从来也没有讨厌过。不然今天就根本不会过来了。”这个最后问题倒是好答的狠，未来利落的答完就准备转身离开。
　　“是嘛，那就好…训练见，这学期也要加油哦。”
　　身后的声音或许恢复了些许的元气，会是什么样的表情呢，未来没有回头，只是挥了挥手。

第二百二十二章 醒悟
　　快步走向车棚，未来的心中甚至有着一丝窃喜，总算是了却了自己的一宗心事。
　　不知道什么时候会到来的不确定感才是最折磨人的，现在问题解决了，而且结果也和自己想的差不多，按秋山的最后一句话，她应该是不会离开球队的，说未来自私也好，幼稚也罢，可这样的结果确实是她能想到最好的一种了。
　　更重要的是娜娜敏还没有发现~以后也不用怕秋山突然对着自己做什么过格举动了，吃醋的娜娜敏是挺可爱的，但总吃未来也吃不消啊。
　　不错不错，开学第一天就解决了。
　　带着轻松的心情未来一路小跑来到车棚，自己的车子稳稳的站在地上，脚蹬被人放了下来。
　　诶，离开的时候不记得有放下来啊，未来有些疑惑的回忆了下自己被匆忙拉走时的情形，可能是哪个正好来取车的同学看见自己车子倒了便顺手立好了吧，真是有公德心的好孩子，在心里默默感谢了一番这位做好事不留名的同学，未来第二次推着车走出校门。
　　回家回家。
　　……
　　一口气跑回了体育馆附近，娜娜敏觉得刚刚甚至突破了自己的历史最快速度记录，未来找到了，她去干什么也知道了…可桥本却感觉到一阵前所未有的迷茫。
　　刚才所见及所闻的一幕不停的在她脑海中回放，像是一段bug干扰着她正常的思维运转，最近脑海失控的情况好像特别多啊…揉着太阳穴，桥本缓缓向着体育馆走去，耽误了这么长时间，大家也都收拾的差不多，只差最后一点收尾，桥本在班长的感谢中将手套还了回去，随便找了个角落坐了下去。
　　“怎么了，未来一走你也休息不好想睡教了？”发现娜娜敏回来，咲树和坂井凑了过来，见娜娜敏一副目光呆然的样子，不知道刚刚发生了什么的两人忍不住调笑到。
　　“未来……嗯，或许是吧。”娜娜敏有些迷茫的答道，现在谁问她什么问题，估计都只能得到‘是’‘嗯’‘好’‘可能吧’这种回应。
　　“喂，你没事吧，怎么出去一趟回来就这样了。”发现桥本还是神游物外，咲树有些担心的晃了晃娜娜敏，心说这一对怎么搞得，状态不好也带传染的？
　　使劲的晃了晃脑袋，桥本勉强冲着两个好友挤出一个微笑“没事，刚才跑着扔垃圾去了，跑的有点着急，现在感觉有点虚，回家歇歇应该就没事了。”
　　看桥本确实面色发红额头见汗，两人也相信了她的话，一边用手给她扇风一边说道“你说你，还特意跑去扔垃圾干嘛，又不着急，再说带回来和班里一起扔就好了啊。”
　　“没事，我闭眼睛歇会，一会大家收拾完叫我就好。”桥本说着向后仰头靠在体育馆的墙壁上，干脆的闭上了眼睛。
　　“知道了，走的时候叫你。”知道桥本这是不想被人打扰，两人也没再说什么，站起身帮着班里继续干活，早点干完也能让娜娜敏早点回去休息。
　　人一但闭上眼睛，脑海中的画面就会变的更清晰。
　　说实话，这次看见秋山表白的场面对娜娜敏的冲击比上学期那次意外的教学视频还要大，毕竟电影里的世界离自己很遥远，再夸张的事也可以用演出来，是假的来说服自己。
　　因此之前娜娜敏虽然做了几天奇奇怪怪的梦，脑子里的想法却没有什么改变，或者应该说，比起精神上的刺激，对她身体上的刺激更大些。
　　可今天发生的一切却像是一记重锤落在了她的头上，这回不是演的了，是无比真实的发生在她身边，由她亲眼所见，甚至当事人就是她最熟悉的人，这让她无法再用掩耳盗铃的想法来保护自己，不得不正视这个问题。
　　这种心态应该怎么说呢，一个人发现自己身边经常发生些奇怪的事情，但她并没有觉得有什么不对，甚至习惯了这样的生活状态，然后有一天她看了个恐怖电影，鬼怪系的…她不会马上就把自己代入到主角的身份境遇中，甚至还会安慰自己说电影里的都是假的，现实生活中怎么可能会发生这样的事，但是之后生活中再遇到类似的事情，身体难免会联系电影中的场景产生一些不受她控制的反应
　　而现在嘛…她相当于亲眼目睹了和自己最亲近的人撞鬼了…这就让她不得不好好想想自己身边发生的那些事到底是怎么回事，顺便反思下自己是不是也撞鬼了啊！
　　其实娜娜敏并没有听到全部的对话，当未来第一次拒绝后想要落荒而逃的时候，躲在墙角的娜娜敏就先她一步逃掉了。
　　绝对不能让未来发现自己，当听到未来说“车还没锁，我先回家了”的时候，她的脑海里了就只剩下这一个想法，猛的绷紧了神经，在最短的时间里规划出撤退的路径，没敢在操场上走，而是从教学楼后面绕了一大圈直接跑回了体育馆。
　　只她听到的部分就已经够她反应好一会的了，秋山之前问她和未来有没有交往原来是这个意思嘛，她喜欢未来啊…那为什么要问自己的看法，因为自己是未来的好朋友，还是因为…
　　喜欢一个人应该是什么样子的呢，阅读量可观的娜娜敏第一反应就是去回忆书中所言，希望给自己些借鉴，什么是爱情？全世界在我眼中这时分为两半：一半是她，那里一切都是欢喜，希望，光明;另一半是没有她的一切，那里一切是苦闷和黑暗…不对不对，这也有点太…
　　那应该是什么样子的，是包容，眷恋，渴望，依赖，密不可分，嫉妒，贪婪…回过神来，才发现原来自己对她的态度已经远远的跨过了名为友谊的界线，是什么时候开始的？她记不清了，脑海中只记得未来往日对她笑时那双亮晶晶的眸子，清澈见底。
　　对了，未来好像拒绝了秋山。
　　她是为什么拒绝来着…桥本努力的在自己的记忆中搜索，刚才看到的画面一帧帧倒放，不过是看清了自己的心，刚刚还只是让她感觉冲击的画面竟然碍眼又让人揪心起来。
　　“秋山，你知道我们都是姓吧…”“对不起，我不能…”啊，想起来了…
　　“娜娜敏，可以走了哦。”耳畔传来咲树的声音，桥本缓缓睁开眼睛。
　　体育馆的大灯开着，训练时总是嫌弃暗淡的光线现在却显得格外刺眼，微眯着眼睛适应着光线，桥本感觉自己自私而可笑。
　　梦醒了。

第二百二十三章 玩笑
　　有些沉默的打开家门，看着随便摆在玄关处的鞋子，桥本愣了两秒，无声的关上了家里的大门。
　　除了未接受教育的幼儿阶段，她第一次在明知道家里有人的时候没有说出‘我回来了’，真是缺乏礼仪，可现在她却发自内心的说不出口，我回来了…
　　房子里静悄悄的，也没有开灯，想象未来是不是已经睡了，娜娜敏轻手轻脚的走进客厅，或许睡着了更好，免得她一时不知该用什么样的表情面对她。
　　“娜娜敏，你回来了啊。”结果突然从卫生间冒出来个脑袋，带着熟悉的声音。
　　“呀——”仿佛受到了莫大的惊吓，娜娜敏尖叫了一声猛的一个小跳。
　　“唔哇！”“咣”“疼疼疼…”这是未来在被娜娜敏吓到后一个大跳胳膊肘麻筋直接磕在门框上疼的蹲在地上这一系列动作中发出的声音。
　　“娜娜敏…搞什么啊，嘶——完全麻掉了。”努力的甩着胳膊想要把那股酸麻的感觉甩掉，难得见到娜娜敏这幅失态的样子，确认家中没什么危险的未来实在不明白为什么自己说句话就能给桥本吓成这样，明明已经提前说过自己会过来了。
　　“呃…你没事吧，你没开灯我还以为你睡觉了，突然听到声音才吓我一跳。”桥本慌张上来检查，这个小意外也冲淡了她的不知所措，未来熟悉的语气引领着她回到生活的正轨。
　　“你看，已经磕红了，说不定明天就会变青，给我揉揉。”未来嘟着嘴将胳膊伸到桥本面前，哪怕是运动系，她也是个细皮嫩肉的女生好不好。
　　娜娜敏下意识的搂住未来伸过来的胳膊，身体似乎在大脑说出“等…”之前就行动了起来，未来这下确实磕的挺狠，胳膊肘红了一大片，像她说的一样估计明天是少不了变的青紫。
　　有些心疼，又有点不知所措，娜娜敏一下愣在了原地，直勾勾的瞅着未来的胳膊看。
　　被娜娜敏的严肃表情搞得有点不知所措，胳膊接受了好一会‘眼疗’的未来小心的说道“那个，其实也没什么事，我就是想和你撒个娇…”
　　猛的清醒过来，桥本松开未来的胳膊，背过身向自己房间走去“别动，我给你拿活血的膏药，明天会好些。”打球免不了跌打，桥本家里的应急药物一向备的很全。
　　看着离开的有些匆忙的背影，未来感觉到了些许违和，娜娜敏是不是有点不对劲…
　　是在学校打扫累着了？还是刚才真的吓到了？呆呆的站在客厅等候胶布，未来漫天猜测起来。
　　她回来后换了身衣服就爬上了床，当时确实是有点想睡觉，但看时间已经过了下午三点，便决定还是晚上早点睡好了，免得现在睡多了晚上反倒睡不着。
　　靠在床头看了会书，未来突然有点肚子疼…还没等她从卫生间出来娜娜敏就回来了。
　　算了，晚上给她做点好吃的补补应该就没事了，未来在自己发红的胳膊上蹭了两下，结果一抬头正和拿着膏药出来的娜娜敏对上了眼，马上放下手讪笑起来。
　　没好气的瞪了未来一眼，娜娜敏拽过胳膊，小心的帮她贴好膏药“行了，没事别乱碰。”
　　“嗯嗯，对了，娜娜敏晚上想吃什么，我去准备，今天庆祝一下。”甩了两下胳膊，未来跟在娜娜敏身后向房间里走去。
　　一个急刹车，桥本扭头盯着未来问道“哦？有什么值得庆祝的事？”
　　那视线有些犀利，看着未来毛毛的，紧跟着一个急刹车“庆祝第一天开学…那个，不可以嘛…”
　　“开学啊~我还以为未来今天遇到了什么好事~”轻飘飘的语气，桥本继续向屋里走去。
　　“对啊，还能是什么。”未来擦了擦额头的汗，她刚刚感受到了瞬间的心虚。
　　“没事，晚上做鸡翅吧，好久没吃到了。”在霓虹像是鸡翅这种带骨头的部分是非常不受欢迎的，因此价格也不怎么高，而未来又很会做，因此桥本家的冰箱里常备鸡翅。
　　“没问题，那就吃红烧鸡翅，今晚健太回不回来？”在没有袖子的胳膊上撸了两把营造出一种‘露胳膊挽袖子开始干活’的氛围，未来随口问道。
　　“应该回来，给他带一份吧。”房间里传来正在换衣服的娜娜敏的声音。
　　“好嘞~那素菜我就看着搭配了。”麻利的打开冰箱，未来开始在厨房这块领地尽情的挥洒自己的厨艺。
　　……
　　走进房间关好房门，门外没了声音，不对，也不说没有声音，准备做菜的未来用鼻子哼着不知名的小调，透过隔音不怎么好的房门隐隐约约的传了进来。
　　桥本松开自己裙子上的卡扣，任由熨的平整的校群唰的从腿上滑落，掉在地板上发出一声闷响。
　　穿着白色短袜的脚直接从裙子上迈出，再将穿了一天的白色校服衬衫脱掉，加上里面的一件，带着点叛逆一样将它们直接扔在裙子上。
　　现在应该没人会进来，所以放肆一点也没关系。
　　长呼了一口气，就这么直挺挺的倒在了床上，娜娜敏有些迷茫的看着天花板，她的心理和她的认知发生了冲突，她的常识告诉她那是不对的，甚至是不允许的，可快速跳动的心脏正在和她诉说另一个事实。
　　‘只是见到她不愿违背自己想法而愿意迁就自己的样子，就会让精神世界不受控制的产生名为‘愉悦’的情绪。’
　　她就在自己身边，伸手就可以触及到的地方，或许因为明白自己心意的时候未来并不在她身边，回到家中的桥本有了更深一层的体悟，她们离的太近，近的让她感觉理所当然。
　　她会给自己做菜叫自己起床，会顺着自己的心意努力逗自己开心，甚至今天晚上，她就会睡在自己身边，没有人觉得不合适，甚至像她现在这种状态，躺在自己的床上，闭上眼深吸一口气，都会有被另一个人的气息环绕起来的错觉。
　　长的好看、学习优异、篮球打得好…还对自己没得说。
　　真可惜。
　　“为什么偏偏都是姓呢。”拽过枕头盖在脸上，经历了太多事情却从来没有埋怨过命运的桥本第一个次感悟到了什么叫做‘命运跟你开了个玩笑。’

第二百二十四章 随口说出的话与小目标
　　换好家里穿的衣服，桥本俯身捡起刚刚被自己扔在地上的衣服，抱在怀里打开门向浴室走去，她没有太多用来感伤的时间。
　　浴室的衣篓里已经被丢进去了一套和自己一样的校服，和往常一样，娜娜敏将两人衣服放进洗衣机里，倒进洗衣液和柔顺剂，按下了开始的按钮，饶是生活不富裕，在可能的情况下，娜娜敏的衣服和健太还是分开洗的，反正健太的小学不用穿校服，衣服可以攒几天一起洗。
　　有些年头的洗衣机发出轻微的震动声开始了它的工作，用凉水洗了把脸，桥本对着镜子练习了一下怎么将表情恢复到平常的样子，镜子里的女孩咧了咧嘴角，是这个样子的嘛？
　　嘴角很难保持到一个平衡的位置，无奈的叹了口气，桥本放弃了无畏的努力，现在想想自己在家里什么时候一直保持过微笑，不过是一点小心事，竟然把自己整个思维都绕的一团糟。
　　这可不行，在心里狠狠的训斥了自己一顿，桥本默默的移动去厨房给未来打下手，纠结归纠结，日子还是要过的。
　　鸡肉被未来改了花刀放在一边腌制，现在正在切土豆，冰箱里还有些牛肉卷，她打算做个放茄子的土豆牛肉…嗯，她就喜欢这种半中半日的做法，反正好吃就可以了。
　　“帮我削个茄子切块，晚上再做土豆炖牛肉。”见娜娜敏走过来，未来自然的向边上窜出来一个人的位置，直接张口说道。
　　“知道了，胡萝卜用吗，你早上炒饭还胜利半根。”丝毫没有在意为什么土豆牛肉里要有茄子，这么多年下来娜娜敏已经习惯了未来这种只要一道炖菜里有土豆和牛肉就会称呼其为土豆牛肉的叫法。
　　“那就一起放进去吧，全都拜托娜娜敏啦。”未来手上刀切个不停，桥本家的厨房并不大，尤其是做菜的地方，加上身后的橱柜，其实只容一人比较宽松的站立，可两人在厨房个忙个的却十分和谐。
　　……
　　“姐，未来姐，你们回来了啊，今晚吃什么~”刚一进家门就闻到香味的健太兴致勃勃的问道。
　　“红烧鸡翅加上土豆牛肉~怎么样，和白饭很合吧。”掌握着很多面食的做法，未来最爱的还是白米饭，做的菜也都和米饭比较合。
　　“有鸡翅！太好了~对了，姐，我们今天发书了，我先回房间整理下。”健太展示了一下自己沉甸甸的书包，一般霓虹学生是不会把自己的书带回家的，但健太打算先预习，就拎了回来。
　　“去吧，吃饭前叫你。”结束了晚餐准备工作，娜娜敏正靠在沙发上随意的翻动着一本时尚杂志，她还挺喜欢这些时尚方面的信息。
　　“嗯，还有未来姐，辛苦了哦。”随口嘴甜一下，健太蹦蹦跳跳的回了房间。
　　正在料理鸡翅的未来挑了挑眉毛，心中暗赞健太这小子将来一定有出息，最起码自己和娜娜敏应该是不会为他的婚事犯愁，带着半是调戏半是玩笑的心态和娜娜敏打趣道“呐，娜娜敏，你看我们现在像不像一家三口。”
　　沙发上的桥本心中一颤，一扭头正看见某人扬着筷子得意洋洋的笑着。
　　“一家三口？我是等着吃饭的爸爸，你是勤奋做饭的妈妈吗？”
　　未来听了连连摇头，“不对不对，应该我是白天赚钱养家回来还能掌勺的爸爸，而你是负责貌美如花的妈妈才对，嘿嘿。”顿了顿，未来再次强调到“我，才是爸爸。”
　　桥本感觉眼前的杂志突然有些让人眼晕“……随你便了。”
　　“嘿嘿，有娜娜敏这样的老婆谁会舍得让下厨，当然要好好的养起来，养的漂漂亮亮的~”自觉占了便宜，心情大好的未来一边碎碎念着继续忙叨起来。
　　“…你就瞎说吧，能有个安安稳稳的生活我就知足了，哪有那种好事。”短暂的沉默后，传来的是桥本一贯平静的声音。
　　“反正要是我的话，肯定对娜娜敏超级好，什么都舍不得让你做的。”未来说的肯定。
　　想说的话没法出口‘……你会这样吗、可惜…’
　　杂志上的模特穿着时尚，画着凸显五官轮廓的妆，桥本却觉得眼前有些模糊，一股酸意顺着鼻子两侧爬上眼睛。
　　‘好痛’，还好她此时的表情未来看不见。
　　……
　　三人围着餐桌享用了一顿颇为完美的晚餐，本着给娜娜敏补一补的想法，未来这两道菜做的都很下功夫，一分工一分利，用心做出来的菜就是好吃，一大盘鸡翅和一小锅炖菜被消灭的一干二净，虽然未来在其中出力很大，桥本姐弟做出的贡献也是不可忽视的。
　　晚饭后没什么事做的未来软塌塌的倒在了沙发上，娜娜敏在晾衣服，健太在刷碗，让她真的有了一种‘一家之主’的错觉，从茶几上抓了个苹果塞进嘴里，未来不禁畅想起梦想成为现实的那一天。
　　哎~从乃木坂毕业之后要不就回北海道算了~这样老婆孩子热炕头的日子也不错啊，舒适温馨的氛围勾动了原属于种花家的灵魂，让未来回想起上辈子自己卑微却没能来得及实现的梦想。
　　‘……这辈子要不就…不对！我才十四岁！’猛的从40岁的心态中清醒过来，未来努力的甩了甩头，这辈子握着这么一手好牌，就算真的想要回归平淡，也得等她尝试过轰轰烈烈的燃尽自己一次后再说，努力的找回属于青年人的朝气蓬勃，未来许下了一个宏大的愿望。
　　她要让所有乃木坂的妹子都吃过她亲手做的饭！
　　emmmm这个是不是有点太简单了，只要她去仙台公演烤次牛舌就基本实现的差不多了…那就换一下。
　　她要尝遍所有乃木坂的妹子亲手为她做的饭！
　　等等，小花花和傻…会不会有点危险，不管了，就定这个了，所有目标的实现都必然伴随着一些风险，她愿意。
　　重新找回青春热血的心，未来从沙发上跳了起来，果然舒适安逸的环境就是容易让人堕落，为了实现这个伟大的目标，她要赶紧行动起来，第一步嘛，就从……问问娜娜敏有什么需要帮忙的事情开始好了。
　　很好，想到就要做到，无视掉在水槽处努力洗刷的健太，未来欢快的冲着浴室奔去“娜娜敏~有没有什么需要我帮忙啊~”

第二百二十五章 错位
　　虽然做了一天的保洁人员，但开学就是开学，课业很快就会繁忙起来，和可以悠哉悠哉努力，即使落下也很好追赶的初中不同，高中可是一旦落下，等你意识到的时候不付出超级加倍的努力就很难在追上去了。
　　而且你并不知道白天和你一起在教室里聊天打屁上课睡觉的人有没有在放学后背着你挑灯夜战，可以说作为东亚的一份子，因为学校数量少，日韩考大学的难度说不定还要更高些，不过是很少有影视作品去描述这些，毕竟热血又美丽的青春更能吸引人们的视线。
　　未来对于学习的态度就是你可以不喜欢它，但如果你不是有家财万贯等着去继承或是有绝对能在社会上立足的一技之长，那就不要去拒绝它，多学点东西对于一个只有好处，更何况你还要靠着它踏出第一步。
　　话说回来，以未来现在的家庭和写作能力，其实已经符合‘可以不学习’的标准，但她记忆力好学习又轻松，完全没有不好好学习的打算，还带动着她身边的人和她一起好好学习天天向上。
　　因此在吃完饭干完家务后，三人看了会电视稍作休息就各自回房间学习去了，没有作业就预习，预习好了就复习，题这种东西，只要你想做，是永远做不完的。
　　好再娜娜敏和健太也都是认学的孩子，可能是穷人家的孩子早当家，再有未来平时在他们耳边叨叨咕咕的说着什么学习改变命运，学习改变未来，不要被一时的懒惰所蒙蔽，美好的将来就在等着你们的心灵鸡汤，姐弟两人还真就挺重视学习的，对未来关于学习的建议没有丝毫的意见。
　　娜娜敏的房间里本来是有个学习用的桌子的，但为了适应未来时不时会来一起学习的缘故，又添置了一个放在地上的方形小矮桌，不用的时候就靠在墙边，用的时候就拿出了，两人一起坐在垫子上学习。
　　安安静静的学习了一个小时，未来揉了揉眼睛，她一直在看资格证考试的书，前两天没有休息好的后遗症浮现出来，她又开始困了，而且她的精神状态还有个特点，那就是费的精力越多就越困，看一个小时书对于正常状态下的她当然不是什么问题，但对于她现在本就见底的精神力来说就太让人耗费心神了。
　　打着哈欠，未来直挺挺的趴在了桌子上打算眯一会。
　　刚趴下就感觉自己的胳膊被什么怼了怼，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现是娜娜敏正在用笔帽的一边捅自己的胳膊“要睡就去床上，已经八点多了，不然晚上我搬不动你还得叫你起来。”
　　“没事，我就眯会…”困劲上来的未来再次倒了下去，现在的状态就是她无论如何都不想动。
　　“啊！”未来猛的弹了起来，看着自己胳膊上突然出现的小黑点委屈的瘪瘪嘴，应为不停话所以笔帽的待遇进化成了笔尖“娜娜敏…”委屈委屈好委屈。
　　“你这个姿势睡醒了腿会麻的，听话，去洗澡然后上床睡觉。”娜娜敏低着头，笔在练习纸上飞快的演算着试题，仿佛刚才做出笔戳未来的人根本不是她一样。
　　“好好，都听你的。”不再做任何挣扎，未来乖乖的起身去浴室洗澡去了。
　　看着未来走出房间的背影，娜娜敏默默的叹了口气“唉…”
　　……
　　或许娜娜敏是对的，反正洗完澡刷完牙的未来舒舒服服的躺在床上，很快就睡了过去，在极度疲惫的时候，人是绝对不会因为一个洗澡而清醒过来的。
　　待未来在床上呼吸变的规律而安稳，甚至无意识的翻动了两下，娜娜敏这才停下了她手中的笔，她发现不希望自己瞎想的时候学习效率会变得特别高，先上学期被神秘的电影摧残了一下，又想是现在不知所措的她。
　　大概是因为一旦停下笔脑海中就会开始不由自主的想起另一个人，所以只能快速的，毫无停顿的写下去才行。
　　想起上学期的那个‘意外’，娜娜敏突然有点说不清的后悔，或许人都是自私的，她不知道自己是从什么时候喜欢上了未来，或许是很久以前，也或许是她今天想明白的一瞬间发生的质变，她只是会开始想象，若是当时未来看了那些影片，会不会也对自己产生些说不清道不明的想法。
　　但那样的话，也可能有干脆疏远了自己这个选项吧。
　　自己比未来大了一岁半，和思想复杂的自己不同，未来还是可想要依赖人的小孩子罢了，若是让她明白这些小小的接触可能代表着其他的含义，说不定就会额外注意起来。
　　想到这里桥本突然又感觉没有让未来看到碟片是正确的，哪怕只是将现状保持下去。
　　从垫子上跪坐起来，就这么用膝盖移动到了床边，趴伏在床沿上，偷偷观察未来睡着的脸。
　　睡着的未来还是毫无防备的样子，大概是心情不错，还会吧唧吧唧嘴，给她增添了几分稚气，小心翼翼的将自己的手覆盖在未来的脸上，桥本像是说给未来又像是说给自己听。
　　“我还真是过分的人呢，你那么照顾我，对我那么好，帮了我也帮了我的家庭…我本应一辈子陪在你身边，好好的照顾你，你缺什么我就去帮你找来，你想要什么我就努力帮你拿到…”说着说着她的声音变的越来越小，怕弄醒未来，将手拿了下来。
　　“本来该这样的…为什么会喜欢上你呢…世界上再没有像我这样差劲的姐姐了吧。”未来睡的依旧安稳，对外界发生的事一无所知。
　　九月的旭川只是微凉，未来也只是在肚子上搭了点薄被，她一向怕热的。
　　第一次带着忐忑的心情将自己的手一个指头对一个指头的插进未来的手里，像是条件反射一般，未来下意识的回扣住了手掌中纤细的手指，脸上还似乎很满足的在梦中露出了笑容。
　　是梦到牵住了谁的手嘛，桥本不知道，只是从地上站起来，坐在床边，静静的望着未来的睡脸。
　　“抱歉呢…真是抱歉呢…明明你只把我当姐姐，我却产生了那么不好的想法…”这是清醒的时候绝对无法说出的话。
　　像是出神的思考什么，又或是只是单纯的发呆，桥本愣了好一会，最后像是下定了什么决心一般。
　　俯下身子，对她也是对自己说道“我会做个好姐姐…所以、这是我第一次也是最后一次任性。以后绝对不要离开我哦…”
　　柔软的触感，不甜，很咸…
　　松开和未来扣在一起的手，娜娜敏胡乱的擦了把脸，想浴室走去。
　　睡梦中的未来无意识的舔了舔嘴唇，好咸。
　　——高一完~

第二百二十六章 一年的小收获
　　五月脚步迟来的樱花，六月幽雅的紫丁香，七月热情的向日葵，八月深邃的薰衣草，九月清纯的泽桔梗，花开花谢，恍然间时间就已经又过去了一年，或许工作之后的人们，每一年都会有极大的改变。
　　可作为一名高中生来说，或许除了上学的时间慢，假期的时间快之外，就是每年的日子都规律而相似了吧。
　　打着哈欠，未来照常坐在餐桌上等着娜娜敏出来吃早餐，这一年的时间没有给她的外表带来什么改变，连从小就改过来的喜欢分开腿坐着的毛病也很好的继承了下来。
　　为了应开学，头发才剪了没多久，是勉强能在脑后扎个小揪揪的长度，用手指摸着最下面一块新长出来的发茬，刺刺的有些扎手，但摸起来会让人有点上瘾。
　　一年的时间，她的身高最后停留在了166这个数值上，看起来除了二十三窜一窜，二十五鼓一鼓的美好期愿以外应该是不会有什么变化，但这个身高也够用了，未来表示满足，比娜娜敏明显的高出一块呢。
　　这一年的时间除了外貌别的也没有什么太大的变化，篮球照例打了一年，还真别说，靠着未来的良好表现，真的吸引了几个不错的小苗子进到旭川西高来，加上学校重视加大了投入，累了个半死的同时，旭川西高竟然急头白脸的打到了全国大赛，但是运气不佳，在全国大赛打了两轮就成功打道回府，不过无论是队员还是学校都没什么不满反而兴高采烈，球队的队员们都得到了一定的奖励，要是好好坚持旭川西高这一篮球名校的牌子就能带稳了。
　　网上视频那部分也在普普通通的做着，两人自然不会找什么团队，剧本都是未来写的，有拉面和饺子在，观众也友善而不挑剔，无论什么时候漂亮聪明而通人性的鹦鹉都可以吸引人们的视线，更不要说还有两个带着搞笑头套抱着吉他唱歌女高中生主人。
　　不是没有人恶意的猜测过两人是不是丑的不能见人才带头套，但未来和娜娜敏反正是丝毫不介意，又不是必须脱下来给你看了才能证明我好看，我不仅不丑，还很好看，在学校还很受欢迎，你说气不气。
　　两人唱的歌基本上是未来写的，有的是故意恶搞的歌词，有的是完整的歌曲，质量不一，但也不是没有因为喜欢两人唱歌时那种温柔而和谐的氛围才来关注她们的人，一年下来两人在镜头面前也放松了很多，地点也不再局限于床上，像是带上头套就能挡住别人的视线，两人也曾在晚上没啥人的时候跑到公园里，街道旁录歌，在收到网站分红之后更是小小的升级了一下设备…嗯，她们给自己买了了便宜的麦，别的就算了。
　　因为更新及其佛系，也没有特意推广，两人的频道订阅人数最后基本稳定在了五万人上下，有新的人关注也有旧的人离开，可能每个视频浏览的人数不只这些，但每个月能有固定的这么多人愿意去看她们那个糊弄人的只有声音和不会动的合照片头‘这里是鹦鹉先生和长颈鹿小姐，那么，开始愉快的一天吧’，还是挺让人有存在感的。
　　而且更让桥本家觉得惊喜的自然就是频道上带来的收入了，当频道带来的收入逐渐增加且稳定后，娜娜敏也没法将这继续当成学生的玩闹，告诉了父母，尽管因为她和未来不接任何广告让收入减少了很多，可只剩下的两人就能有合计40万円的稳定收入，已经和桥本父亲的收入差不多一样了。
　　在了解了两人拍摄视频的过程后，桥本父亲坚决否定了两人对半分的分红方式，说是无论鹦鹉还是器材，歌曲都是未来出的，娜娜敏不过是出个人工，不应该拿那么多，无论未来怎么解释度不管，最后好说歹说才同意了每个月固定拿十万円的收入，权当未来花这个钱雇佣娜娜敏表演，有了这个钱，桥本父母就不用再给两个孩子打钱，两人的收入可以全部攒起来去应付桥父的医药费。
　　知道网络上这么赚钱，桥本父母的想法也发生了一些变化，之前不稳定的家庭收入让桥本母亲认准了铁饭碗一条路，甚至要求女儿以后非铁饭碗不嫁，可现在家庭经济宽裕了些，她也放松了些，对儿女想法也更自由了点。
　　说道赚钱，未来现在已经有了小富婆的趋势，《冰菓》已经出到了第三本，第二本的时候销量没有明显的增长，编辑建议她可以先停一停这个系列，但对收入相对佛系的未来还是坚持写了下去，结果今年四月出版了第三部《库特利亚芙卡的顺序》之后大受好评，连前两版都再版了一些。
　　但比起另一本书来说，《冰菓》的收入又变得有些拿不出手，那部被未来扩写的《圣职者》最终被命名为《告白》，在去年的十一月份由双叶社出版，和轻小说不同，这种正式的小说定价一般都在千円以上，像是《告白》的厚度，最终定价为1500円。
　　遵循了青山姐的建议，未来最终选择了不再遮掩身份，借着寒假的机会飞了趟东京，见了见出版社和评审机构的人，还接受几家杂志电台的采访，当然，按她的要求，还是没有照片影像，或是遮遮掩掩的照了张背影。
　　陪着父亲参加了几次聚会，端着橙汁混迹其中的未来还见到了不少所谓的‘大人物’，明星，商业强人，作家前辈，甚至是一些娱乐圈的大佬…AKB不出意外的走上了腾飞之路，父亲不仅大赚一笔，更是赢得了‘伯乐’这种名号，现在是个人都能看出AKB要起飞了，可这只下金蛋的小母鸡却早早的被高坂雄介缩在了家里。
　　但未来除了长了一大圈眼界之外基本上没有刷出什么太大的存在感，除了全是作家，父亲明显就是为自己才参加的那天好好的介绍了下自己和《告白》以外，其他场里基本她就是个沉默的跟屁虫。
　　说她真是天才也好，或是《告白》正好切中了社会的痛点，书本一经发售就大受好评，不仅得到了2008年“周刊文春杰作推理BEST10”第1名，还在今年四月拿到了2009年本屋大赏第1名。
　　这样的成绩，现在的未来已经可以拍着胸脯说自己是个作家了…

第二百二十七章 高二的文化祭
　　说是有着这么大的成就，可是落到生活中，变化的大概就只有她丰厚了很多的钱包了，依旧是百分之十的版税，书本的定价涨了上去，未来的收入自然也就涨了上去，更不要说《告白》的销量这么高，看样子她也能在有生之年享受一下成为日元版亿万富翁的待遇。
　　至于未来的校园生活并没有发生什么大的变化，《告白》这本书倒是有很多人在读，可很少会有人将她这个每天耗在篮球场上的运动系学生和宣传词上写的那个‘收到朋友经历的感触，在家人的帮助下完成巨作的14岁天才文学少女’联系起来，应该说出了娜娜敏以外没有其他人知道。
　　人气上倒是一如上学期一样受欢迎，走廊的转角处还是会埋伏着讨论她的同学，但一年的时间过去，大家对于未来的性格也算是有了了解，和善开朗但并不容易走的很近成为朋友。
　　比起参加各种同学间组织的活动聚会，她貌似更喜欢和自己青梅竹马的小伙伴一起看看书。
　　嘛…这种性格放在霓虹的社会说不定是个很标准的‘不给别人添麻烦，所以你也不要来麻烦我’性格，而且大家对于优秀的人还是格外宽容的，未来能保持和每个搭话的人都笑容满面的交流，已经让她在学生群体中有了一大批的拥护者。
　　当然嘛，不光经历了这些不同高中生经历不到的事情，未来也享受到了一个普通的高中生活，包括文化祭，体育祭，登山节等校园活动，还跟着学校参观北海道的农业企业和其他一些公司，为今后的进路选择做参考。
　　反正概括一下，现在斜靠在凳子上，打着哈欠，坐姿不怎么端正的高坂未来就是个小有家底，其实有点出名但大家全都不知道的普通高中生。
　　在打了三个哈欠之后，娜娜敏终于出现在未来的视野里。
　　健太班级早上好像有活动，未来进门的时候和她打了个招呼拿着面包牛奶就跑掉了，早饭就剩下她和娜娜敏两人。
　　“娜娜敏，好慢哦，就算老师习惯了也要尽量保持不迟到比较好哦。”未来一边说着，一边殷勤的取来筷子摆在娜娜敏的碗上。
　　“昨天学习到太晚，话说你的脑袋是怎么长的，不觉得高中的课程变得越来越难了嘛。”画了淡妆不能揉眼睛，桥本使劲眨了眨眼睛，喝了一口未来熬的蔬菜粥抱怨道。
　　“抱歉，这是天赋~羡慕不来的。”贱贱的回了一句，未来也跟着开始喝粥，可能是年纪大了，她最近迷恋上煲粥，甜的咸的什么都想试试。
　　“谢谢，有气到。”桥本没好气的翻了个白眼。
　　“我脑子好你也是获利者好不好，你有什么不会的我都能给你讲，别人上哪有这待遇去，你还抨击我。”未来说着话顺手夹起一筷子拌海草放进嘴里，说归说，绝对不耽误吃。
　　“好，谢谢高坂老师这么多年来对我的照顾，满意了吧。”桥本也习惯了这种饭中顶嘴的行为。
　　“嘿嘿，共勉共勉啦~”一口将最后一点粥喝掉，未来看了看时间催促到“娜娜敏也快点吧，今天我们班里也有讨论的，迟到了不太好。”
　　“啊！我忘记了…这就好。”好在粥的温度正合适，娜娜敏说着加快了喝粥的速度，她是真的把班会这回事忘记了。
　　“别呛到，一会我们快点骑就是了。”未来说着起身先捡拾碗筷，缩短出门时间。
　　五分钟后，收拾妥当的两人已经站在了大门口，单腿跨骑在自行车上准备出发…起不来床这一属性赋予了桥本容易迟到的困扰，但同时给她带来了起床后可以快速出门的能力。
　　一路上屁股不碰车座的紧赶慢赶，两人终于在响铃之前冲进了教室，勉强完成了不迟到的目标，未来一边摸偷摸着自己微微发酸的屁股，一边想着耐力还没有自己好的娜娜敏需不需要自己提供下爱的按摩。
　　和往常很安静的教室不同，班级里的同学都在叽叽喳喳的讨论着什么，显得很是兴奋，这也是未来说今天最好不要迟到的原因。
　　十一月三日是日本的文化节，法定休假日，而在这个节日之前的那个周末，则是旭川西高举行文化祭的日子，所谓的文化祭，就理解成所有成全校学生都要参与进来，一切都有学生自己完成的校园大party就可以了。
　　不仅那些文艺性的社团要出节目，每个班级都要以班级为单位出个项目，这个项目当然没有什么特殊的要求，你可以开店卖东西，可以开占卜屋，可以在教室里布置小的游戏项目，甚至把教室变成小型蹦迪场合带着大家尬跳也没问题，只要是全班同学一起搞的，而且可以让其他的‘客人’一起参与进来的项目就可以，当然最传统一般都是开店卖东西或是做点小游戏。
　　像是去年未来她们班做的就是‘料理店’主题，店中的招牌是提前做好的‘鸡汤’和‘现包现下锅的美味饺子’有猪牛两种馅可以选择，一盘饺子是8个，卖200日元，带一碗鸡汤，中间还举行了包饺子大赛，挑战怪味饺子之类的活动，有吃有玩，也算是校园中的人气项目，虽然活动大受好评，可某活动策划人由于参与者的热情过高，差点没把自己累死…在她身边累成咸鱼的还有她同样会包饺子的小伙伴，两人差不多包了一天饺子，下午本该两人休息的时候也只顾得上匆匆的逛了一圈，就被求助的同学唤回了班里继续做大厨。
　　要是分开逛倒是可以支撑一会，但那样还不如一起在这包饺子呢，还能给班级创创收，就这样，未来提前的感受到了一个饭店主厨的感受。
　　有了这样的遭遇，未来表示这回自己绝对不会发表任何意见，谁再出头谁就是王八蛋，她就是一块砖，哪里需要哪里搬，上次就是第一次参加这么正式的文化祭太兴奋（初中的不办活动，只是去礼堂看演出），搞得用力过猛最后坑掉了自己，这次她要当一个最普通的参与者。
　　因此在班长站在台上询问大家有没有什么好的想法，并有意无意的向未来抛出视线时，未来干脆的低下了头，谁也别看她，今天她的名字就是高坂·路人·未来。

第二百二十八章 戏剧社社长的邀请
　　大概是未来的躲避太明显，班长也没有难为她，毕竟去年确实是把未来和娜娜敏坑的够呛，毕竟不是每个人手都能那么巧，和未来两人紧急学习了包饺子技术的同学完全跟不上客人点单的速度，因为馅儿是未来自己调的，甚至有不少同学吃了一圈没吃饱，想了想还是饺子最好吃，又回来吃第二遍的…
　　抱着有些愧疚的心里，班长这回也打算选个比较大众化的项目，争取让每个班级成员都能参与进来也能随时脱身离开，免得再出现对一个人的依赖太强放不了人的现象。
　　同学们自然也提了不少建议，未来化身‘普通同学’的一员和大家热烈的讨论起来，无非是发言没有我，讨论最积极。
　　最终通过投票，大家从咖啡店，小游戏厅，鬼屋中选择了鬼屋，并准备一共准备三个故事，由三波人来组成，这样大家就都能去到处逛逛享受美好的文化祭了。那些有社团任务的同学也可以岔开时间，两不耽误。
　　从选择咖啡店的人最少上多少可以发现大家去年可能都伤到了…
　　成功的决定了文化祭的项目，上课铃也按时打响，将早上那股欢快的气氛丢到脑后，大家继续着自己紧张的高中学习，高二的课业压力很大，高一的学生还可能会分心，已经高二的他们却早已学会了将上课的时间和下课的时间隔离开。
　　文化祭还有一周多的时间，从确认主题的这天起，大家在课余和放学后的时间就可以开始准备了，包括教室的装饰，鬼故事的剧本，演员的服装，而且为了成本考虑，绝大部分道具都会由同学自己负责制作，偷了个懒，未来把写剧本的任务接走了，没办法，缝缝补补这种本该女生擅长的东西原谅她真的不是很有天赋。
　　对于未来和娜娜敏来说，鬼屋也算是个不错的主题，两人的性格中都有那么点不熟就不会发现的小恶劣，看着别人被吓的哇哇叫对于两人来说还真是件挺愉悦的事情。
　　未来选择了剧本组，常年阅读，在班里语文成绩很好的娜娜敏自然也选择了剧本组，说实话从小到大除了给未来正儿八经的缝了个熊以外，她对于手工活还是不怎么擅长，不是不会，是不熟练…这种时候当然是能跑就跑，要最后实在人手不够她在考虑帮帮忙。
　　午休时间，吃完午饭，未来和娜娜敏靠在走廊的窗台上愉快的谈论究竟什么样子的故事比较吓人又不落俗套的时候，一个女生偷偷的靠近了两人。
　　在两人边上徘徊了一阵，女生还是出口搭话到“不好意思，能打扰两位一下嘛…”女孩长的很漂亮，声音也很好听，但看那副脸红害羞的样子应该不怎么擅长和人交流。
　　“呃…当然可以，不过，你是？”未来有些迷惑的挠了挠头，面前的这个女生她大概有点印象，应该是自己的同级生，好像还在哪里见过，只是名字记不清了。
　　“啊，我叫针尾霜吕，是四班的…”女生的音量又小了一丝。
　　听到这个名字，未来突然感觉有些耳熟，再一想，这不是她们这届美人组中绰号‘文艺女神’的针尾霜吕嘛，说是什么人就像画中走出来的一样，让人一见倾心，生出满满的保护欲，之前未来一直没对上号，今天一看，也算是有那么几分意思。
　　“啊，针尾同学好，找我们有什么事嘛。”未来心里恍然大悟，表面上还是要做出一副正经的样子，就算同为同学调侃的‘美人’，她们之间并没有什么特殊的交集。
　　针尾同学小小的点点头，像是给自己加了个油，继续小声说道“那个，如果我们社团记录没有出错的话，高坂同学和桥本同学也是戏剧社的成员吧…”
　　戏剧社！未来和桥本这次啊恍然大悟，高一入社的时候因为觉得有趣就加了进去，但高中的生活比想象中要更紧凑，加上，两人的生活中都有不得不忙碌的事情，这个所谓的戏剧社两人大概只有刚入社的时候去露了个脸，之后就再也没有参加相关的活动，要不是针尾现在提起来，她都要忘了自己还挂着这么个社团。
　　和桥本对视了一眼，未来不太清楚对方提这个干什么“确实是有这么回事了…不过说来惭愧，相关的活动，我们一次都没有参加过，要是社团有其他人说什么的话，我们退社也没…”
　　未来的话还没说完，一直表现的很害羞的针尾同学突然激动了起来“不不不，绝对不是这样，我们完全没有想让高坂同学和桥本同学退出的意思，不如说反而想要麻烦两位一下…”
　　“呃…麻烦我们？”桥本有些疑惑的问道。
　　“……先，自我介绍一下，我其实是这一届的戏剧社社长，如果可以的话，今天放学后，能耽误两位一点时间吗，我可以从头给你们讲讲…”针尾霜吕和两人举了个躬，请求之意很是明显。
　　该不会是想要找自己和娜娜敏演戏吧？对戏剧社的情况一点也不了解，未来也不好猜测对方的想法，不过下半学期的篮球训练要轻松很多，今天还恰巧是不训练的日子，毕竟在人家社团挂名挂了这么长时间，两人不好直接拒绝，犹豫了一下还是答应了下来。
　　放学后等两人走出教室后，针尾已经等在班级门口，看见两人出来，顿时露出一个灿烂的笑容，不得不说，她的笑容还是挺有感染力的，起码吸引了相邻两个班级的男生对她频频侧目。
　　对于成为围观的对象，针尾忍不住有些脸红起来，可以发现她不是故意装作一副柔柔弱弱的样子，而是真的比较怕生，和未来娜娜敏点点头，带着两个人匆匆的向着校门走去，室内鞋在地板上发出一串急促的响声。
　　未来和娜娜敏相视一笑，怎么说呢，这种情况发生在她俩自己身上有点烦，但看另一个小姑娘也不适应这种待遇，两人还觉得挺好玩的，而且这种不喜欢张扬的态度，让两人对针尾的好感度都略有上升……可是、她不是戏剧社的社长嘛，戏剧社的人这么怕生真的没问题？
　　大概一会就能知道是怎么回事，两人也不再乱想，跟着针尾向外走去，留下一群不知道什么时候三人凑在一起的吃瓜群众感叹，果然好看的人只会和好看的人做朋友……

第二百二十九章 来演戏吧孩子
　　针尾将两人带到了学校边上的一家咖啡店里，比起学生，附近工作的人更喜欢来这个地方，因为靠窗的一排有小隔板挡着，比起学生最爱去的冷饮店多了一份私密性，更便于人们谈事情，当然，相应的，这里的价格也贵了一些。
　　针尾请客点了三杯卡布奇诺后在窗边的空座坐好，针尾终于和两人讲起戏剧社发生的事情。
　　……
　　“诶…这样啊。”听针尾霜吕讲完，未来才明白她来找两人的目的，戏剧社面临的问题可能比她想象的更严重。
　　戏剧社一直是学校里的传统大社，不是说它很强，而是人很多，很多对于社团有些兴趣，又不想经常参加活动的同学往往很青睐戏剧社，因此每年招新戏剧社都能招上来很多人，可看未来和桥本两年了只去过一次社团就能知道，人数虽多，但可用的人很少，要是说组织一起去看个电影还能有个二、三十人相应，要是说一起排练一台戏，相应的人数可就寥寥无几了。
　　之前上一届还在的时候还好，社长比较严厉，加上三年级又一批固定的成员做出演，遇到需要戏剧社上场的时候，也都能拿得出手，可他们一毕业，戏剧社一下就尴尬了起来，之前偷懒，接手的新三年级根本没有什么主演经验，一想还要负责排剧，本来就没剩几人的三年级像是说话一样，纷纷以学业为理由退部了，只剩下一个真心喜欢表演的学长。
　　针尾刚入部的时候就很被当时的社长看好，因为她不但长的好看，气质也很特殊，可以吸引到别人的注意，这种特质对于演员来说是十分难得的，但她也有个大问题，就像未来和桥本之前奇怪的那样，她很难适应别人的注目。
　　为了解决这个问题，之前的社长想了很多办法，带着她到处表演，希望她能克服这个问题，针尾霜吕对于表演也是真的很喜欢，而且和那些参与感很低的社员不同，她几乎就是一直被前社长带在身边，没事就叨念些戏剧社的历史…不然以她的性格，是怎么都不可能去接手一个的。
　　可饶是社长费了很大的功夫，有些东西还是很难改变，针尾在学长学姐们的帮助下，终于适应了舞台，但有个前提条件，她不能是主演，让她搭戏去陪衬可以，一但身边没有人，只剩她一个人在舞台中间，那被人死盯的紧张感就会一下次涌现出来，别说表演，强撑着不跑下舞台就不错了。
　　好在戏剧社平时的活动并不多，就是一直没有表演也不会有人说什么，但针尾却有些不甘心，明明当初是大家开心排练的戏剧社，怎么就变成了连一部戏都演不出的‘挂名部’。
　　更重要的是若是她不能作为社长带着她这届和下一届将氛围重新建立起来，除非哪届进来一邦天才，不然戏剧社基本上就完蛋了。
　　马上就是文化祭，至少也要搞出一部戏，下定了这个决心，针尾霜吕开始翻社员名单，想要找几个可用之人…结果就看到了高坂未来和桥本奈奈未的大名，她们竟然是戏剧社的一员！针尾心中一喜，这两位的大名自己这一届大概没有人不知道，不但长的好看学习好，还在高一的时候就带着女篮实现了崛起，直接用成绩打响了旭川西高的名头…说篮球队是因为她们浴火重生一点也不过分…
　　那篮球队可以，戏剧社应该也可以吧…既然是部员，应该也不算是很过分的要求吧，大不了…大不了就是被拒绝而已嘛…带着不成功便成仁的想法，针尾鼓起自己全部的勇气跑到两人的班级门口堵人来了。
　　大概是讲的动情，针尾说着说着还呜咽了起来“真的，如果可能的话，这次文化祭能不能拜托两位和我们一同登台，真的、只要这次就好，以后一定不会麻烦你们的…要是文化祭再没有什么作品的话，戏剧社可能就真的…名存实亡了、唔、社长亲自交给我的戏剧社、我、我不想…”
　　“你先别哭…这个，不是麻不麻烦的事情，主要是我和未来也没有什么演戏的经验啊…”桥本赶紧抽了两张纸巾递了过去，她是个面冷心善的人，再加上针尾的故事让她有点小感动，那种着急却无力改变的感觉，她也曾经深有体会，要是可能的话也不介意帮个忙，只是演戏，实在是超出她的能力范围了。
　　“没有经验也没关系，我们这回打算排个新剧，或者说除了我之外，剩下的部员多数也只有些当路人和花草树木的经验…”用纸巾擦掉眼泪，针尾解释声音越说越小。
　　未来和桥本的嘴角整齐的抽了抽…这是安慰人还是劝退人啊…就算是不讲究质量，一群花草树木加一个怕生的主演，这组合怎么看怎么不靠谱啊。
　　说实话，未来对于演戏还是有点小兴趣的，要不当初也不会加入戏剧部，可她是个要么不干要干就努力干好的人，被能力限制最后达不成目标没关系，人力有尽不能强求，可要是因为态度问题托了后腿，她可是会很难受的。
　　要知道，现在就算拒绝了针尾的请求也没什么关系，随便一个小借口都可以推掉，也不会得罪什么人，可要是等答应之后因为不满意而退出，不管你是不是来帮忙，都会给大家留下不好的印象，可无论未来还是桥本可都不是能为了别人的评价就去委屈自己的人。
　　看着梨花带雨的针尾霜吕，未来决定还是先不要把话说死，先去戏剧部看看再说。
　　“那个，你先别哭…我们也不是不能答应，你们今天有社团活动吗，要不然我和娜娜敏先去看看什么情况再做决定…”
　　“有的有的”针尾连连点头“为了改好文化祭的剧本，我们每天都会进行社团活动，这回大家都是憋着一口气想要让同学们惊艳一下。”
　　“剧本？已经订好要演什么了嘛”桥本倒是被剧本的话题吸引了过去。
　　将失控的情绪平复好，针尾恢复柔柔弱弱的样子，和两人介绍到“没错，因为传统的戏剧社都是改编自那几步经典的剧，虽然好看可大家一看就知道后边剧情是什么，我们的部员里有个人妈妈是华国人，一直很喜欢华国文化，她给我们推荐了一步中国的传统戏剧…部员们都被感动了，而且主角非常适合你们，这也是我来找你们的原因…”
　　中国剧？未来挑了挑眉毛…她稍微有点兴趣了。

第二百三十章 一个爱情故事
　　“中国剧？叫什么名字”未来紧跟着问道，大部分的中国剧她可以说都听过。
　　“啊，华国名字叫《梁山伯与祝英台》，梁山伯和祝英台都是人名，整个剧讲的就是他们两人的爱情故事…在中国好像是个很有名的故事，而且有现成的剧本，我们那个部员正在努力的翻译，已经翻译出了大概的故事，只是需要再美化一下词语，实在不行我们还会找语文老师帮忙的。”
　　由于类似的文化传统，霓虹对于华国文化的接受程度还是相对较高的，没有太大的文化隔阂，也让传统戏剧在学校中上演变成了可能。
　　在听到这个名字的一瞬间，未来就决定只要不是社团太坑的话这个忙她就帮了，熟悉的名字，竟让她一瞬间有种仿若隔世的错觉，“化蝶的故事嘛…我还真有点兴趣，要是你不在意的话，我们现在就去戏剧社看看吧。”
　　“高坂同学也听过这个故事？太好了…我们现在就过去。”针尾显的很兴奋，未来说自己有兴趣，让她看到了邀请成功的希望。
　　“嗯，我也算是对华国文化有些了解，要是剧本没改完的话我也可以帮忙。”毫不自傲的说，她的中文水平和语言表述能力肯定是比普通的霓虹高中生要强出一大截“而且也可以去找找这个剧有没有直接的日语版本…古文想要靠我们自己翻译还是太勉强，特别是现在时间已经很紧了。”
　　没有直接答应加入，可未来已经开始为这部剧考虑起来。
　　桥本自然也看出了未来对这部剧起了兴趣，从小一起看书的她认为未来的阅读文学品味还是比较值得信赖的，虽然没听过这个‘化蝶’的故事，却也起了几分兴趣。
　　“走…我们现在就过去…”针尾有些匆忙的收拾东西，显然不愿难得的机会从手中溜走。
　　“要不，在等一会吧。”桥本拉住了起身要走的针尾。
　　“诶？”女孩不解的看了过来。
　　指了指自己的脸，桥本笑着说道“现在完全是一塌糊涂的状态哦，还是等一会在走吧。”刚刚哭过的针尾双眼微红，妆容也有点糟糕，桥本对于这个女孩比较欣赏，好意的提醒她，不想她顶着这幅换七八糟的脸出去见人。
　　没想到针尾第一次展现不自己豪爽的一面，双手在脸上使劲的搓了两下，眼角湿润的女孩冲着未来和娜娜敏露出了一个灿烂的笑容“这些都无所谓啦~想让你们尽快看到剧本呢。”说着批上了校服的小西装外套，抖抖裙子向外走去。
　　不得不说，那是个很有感染力的笑容，让未来多少能明白上一任社长为什么会这么看好她，这样的感染力不站在舞台上真的会让人感到有些可惜，突然的不拘小节和针尾之前胆小怯弱的样子形成了一种强烈的反差，随之产生了一种名为“反差萌”的东西。
　　冲着未来耸耸肩，娜娜敏也穿好外套跟了上去，好意被拒绝却让她觉得这个女生更有性格，现在她也有点想要帮忙了，先去看看剧本吧…要不是太差就帮一下……而且，能和未来一起表演点什么，也不是坏事啊。
　　自从那一晚下定决心后，娜娜敏就将自己的感情重重的压在了心底，重新恢复了往常的样子，未来也依旧腻在她的身边，那百分百信任的表情是她最后的慰藉，也是让她下定决心不能耽误未来的原因…或许，如果能一直这样下去的话也不错，桥本从来不是个贪心的女孩，不如说，为了她重视的人，她宁愿自己受些委屈。
　　由于针尾迫切的心情，三人也没有浪费时间，一路小跑着溜回了学校。
　　说是戏剧社，日常的活动也不过是在四楼的一件比较大的活动室中，若是想要使用礼堂就需要向学校提出申请，据针尾霜吕介绍，学校的天台也是她们的‘既定地盘’，天气比较好的时候大家就会去天台上排练，地方够大还不会打扰别人。
　　推开社团的门，未来扫了一眼，活动室里面有差不多十来个人，在叽里呱啦的讨论着什么，很热闹的样子，看来针尾说的大家想要大干一场不是假的。
　　推门的声音吸引得了大家的注意力，大家放下手中的活向门口看来。
　　“社长，怎么样，成功了嘛？”看见是针尾，有人直接问道。
　　站在后面的未来和桥本对视了一眼，看来邀请她们还不是社长的个人行为，是大家都知道的啊~不过这样也好，大家都支持的话她们也不用担心会挡了谁的路，被人看了不顺眼。
　　没想到会有人直接问出来，针尾霜吕偷看了未来和娜娜敏一眼，有点尴尬的咳嗽了一声，硬撑出社长的威严“那个…人我带回来了，但是要先看看剧本才可以，渡边，你剧本改的怎么样了，给两位看一下。”
　　“好嘞~这就来。”被点名的正是刚刚出声问话的男生，看见未来和娜娜敏跟着走了进来，男生赶紧捂嘴转身拿剧本去了。
　　看来这个叫渡边的男生就是之前针尾说的那个混血了，看起来倒是个性格开朗的人。
　　“不好意思打扰了，我是高二七班的高坂未来/桥本奈奈未，还请多多关照。”尽管是被邀请过来的，两人还是和社团里的大家打了个招呼。
　　“没有没有，我们才是…”
　　“打扰高坂同学，桥本同学了，不好意思…”
　　看来针尾去找她们确实是全社都知道的，其他的社员七嘴八舌的回应起来。
　　戏剧社的人员比较有趣，正常这种文艺社团应该是女多男少，而戏剧社里的男女比例却能保持着一个平衡，起码这些留下来干活的男女比例是平衡的。
　　不过考虑到社长针尾的颜值，会出现这样的情况也不怎么让人奇怪，毕竟在社团比较困难的时候，大多数的人都是在用爱发电，而一个漂亮能量且让人想要保护的社长无疑是一个很好的发电对象。
　　“来了来了，你们先看看，虽然有点粗糙，但应该能看懂的，我根据中文的《梁山伯与祝英台》剧本和日版的《梁山伯与祝英台》改的。”渡边将一摞打印好的文稿递给了未来和桥本，有些不好意的挠挠头“因为还在改，所以只有这一本，你们凑合看啊。”

第二百三十一章 年轻时的梦想（给猫猫加更
　　未来先接了过来简单的翻看了几页，很快就皱起了眉头，不是因为翻译的不好，而是因为，翻译的水平有点太高了，要知道《梁山伯与祝英台》的故事虽然很简单，或者说根本就是个凄美的爱情故事，真要让未来讲，三言两语她就能说个差不多。
　　但故事的背景可是发生在中国古代，很多台词都带有文言文的味道，为了配合整个剧的氛围，不让人产生出戏的感觉，就要求剧本里的台词契合这种‘古风’的氛围，不是简单的直接将中文翻译成日文就可以搞定，说是翻译成日式文言文有点搞笑，但怎么也要有一定的文学积累，对于普通的高中生来说，这无疑是很难做到的，即便是像渡边说的那样，有一本日版的《梁山伯与祝英台》做参考。
　　“这是你改编的？”将手里的剧本递给娜娜敏，未来直接问向那位渡边同学。
　　看来剧本方面自己是不用帮忙了，就算是自己去找外公帮忙一起做，也达不到现在看到的剧本的程度。
　　“诶？高坂同学有什么意见嘛…这个，那个，哪里看不懂可以和我说，我可以给你解释的。”叫渡边的男生明显有些慌乱，以为高坂未来对于剧本有什么不满，作为剧本的创作者，他同样也是强烈建议针尾去找未来和娜娜敏做主演的一员，本来对于剧本他还是比较有自信的，可是想到对方是‘霓虹人’，可能有些地方看不懂…
　　社长好不容易把人带过来，要是因为自己剧本的问题被拒绝的话…想想就让人头秃…他留在戏剧社的原因还真不是因为针尾这个美少女社长，而事《梁山伯与祝英台》这个故事，将这个故事改编成霓虹版并且台上表演出来才是他的理想…
　　“不是什么意见，而是…觉得你写的真的很好…嗯，让我有些惊叹而已。”未来赶忙安慰到“我对华国文化同样很感兴趣，梁祝的故事也曾经有所了解，本以为这种古代情节改编会不太好办，没想到渡边同学竟然做的这么好。”未来仔细的回忆了一下，这个渡边同学绝对不是学习第一梯队中的人，应该也没参加过什么比赛，不然她不会一点印象没有的。
　　听到未来的话，渡边这才放下心来，同时有些不好意思的摸了摸头“原来高坂同学也喜欢华国文化，这个太好了…至于剧本…嗯，高坂同学听说过霓虹梁祝文化研究所吗”
　　“霓虹梁祝文化研究所？这还真是第一次听说。”未来努力的回想了一下，不过她也不是专门研究这个的，梁祝研究所她还真是第一次听说。
　　“啊…那就说日版的《梁山伯与祝英台》”渡边换了个说法，“这本书的作者叫渡边明次，就是这个研究所的所长。”
　　“渡边…？”面前这个男生好像就姓渡边。
　　“嗯，我叫渡边仁次，写书的就是我的爷爷…自从爷爷退休后每次打电话过来都在给我讲梁祝的故事，正好妈妈也是华国人，给我讲了很多美好的传说，我已经很久没有见到爷爷了，能将这个故事搬上舞台也算是我的梦想。”看着桥本手中的剧本，渡边仁次眼中浮现出一丝回忆，他小时候和爷爷一起长大，可零二年爷爷退休后竟然踏上了华国的留学之路，在接触到华国传统文化之后更是深受感动，一头扎了进去…他没有怪爷爷为了寻访那些传说中的故事而很久不回家，相反，听爷爷在电话中讲了那些神奇的故事，他也为之心动。
　　今年爷爷打电话告诉他自己已经决定在湘潭大学的日语系任教，说不定余生都会留在那个神奇而美丽的国家，渡边仁次也已经暗暗下定决心大学去华国留学，这篇他在爷爷的帮助下改好的剧本…这个文化祭说不定就是最后一次机会。
　　可能他会专门学文，将这个剧本优化成大众都能接受的样子，也可能他会走上其他的道路，让这个剧本成为他童年的一个梦，总之、渡边仁次不想放弃这个机会，也不想将来回忆的时候让自己的高中留有这样的遗憾。
　　“所以，剧本是我改的没错，爷爷在电话里也帮了我很多忙，我是真的很想把它搬上舞台。”渡边仁次说着鞠了个90度的躬，这在霓虹是除了土下座以外最认真的请求了。
　　赶紧闪了闪身，未来有点怀疑自己是不是来到了少年漫画的世界，自己学校这戏剧社挺有搞头啊，一个胆小害羞但是很有表演天赋的美少女社长，从前辈的手中接过了问题重重的社团，好在身边凝聚了一群支持她的小伙伴，里面还有个继承了家中梦想的文艺少年，手中恰好有个远超普通学生水平的剧本，万事俱备只差主演，而在这关键的时刻，竟然在社员表中发现了两个合适的主演…
　　这要是撮合一下都可以写个少年少女为了在文化祭中拯救社团的轻小说了，自己和娜娜敏怎么也能混个重要的配角当当。
　　这要是再不答应的话是不是就有点不近人情了，或许是因为自己的‘实际年龄’，未来并不喜欢将一切都和什么梦想，愿望绑在一起，比起这样激情澎湃的生活，她更喜欢平稳些的日子，或者说是有多大手艺揽多少活，不去期待那些超出自己能力范围的东西，这样更容易实现自己的目标，也不容易失望受伤，像是篮球和写作，也许说出去让人听起来真是精彩又热血的青春，可在未来自己看来，更像是她不断的努力之后水到渠成的结果…嘛、再加上点天赋。
　　可是不得不说，充满梦想的少年，真的是在闪闪发光啊…
　　执拗的，不甘心的，为了别人不重视的事情拼劲全力，只为完成自己心中的‘梦想’…哪怕艰难，哪怕不怎么顺利，只要一口气冲过去就好了，管他是成功还是摔个遍体鳞伤，或许这就是所谓让人又是叹气又是怀念的青春吧。
　　加入这样的一件事，好像很有趣呢，拍了拍身边一直看剧本的娜娜敏，未来递了个眼神。
　　‘要是你不反对我就答应了’
　　‘我没意见你定吧’
　　快速的眼神交流之后，未来组织了一下语言“呃…虽然不知道你们为什么这么看好我和娜娜敏，我们也确实没有什么表演的经验，不过，如果真的能帮到你们忙的话，我们还是很愿意的…”说完像是突然想起了什么，未来紧接着追问道“那个，姑且问一下，我们是眼梁山伯和祝英台吧，要是马文才还是算了…”

第二百三十二章 剧本带来的感想
　　未来的话没有任何意外的得到了肯定的回复，马文才已经有人演了，反派也是个大角，针尾同学已经当仁不让的占下了这个角色，至于其他的部员则瓜分了像是丫鬟，书院同学，祝家人，小厮，等一系列角色，至于一些就一两句话龙套不从操心，这种上来帮个忙的演员戏剧社还是不缺的，甚至不少同学都愿意上来凑个热闹。
　　未来和娜娜敏答应加入后，在场的部员们重新做了个自我介绍，别看这里有十来个人，其实服装道具厂务这种不上台的就有四个人，还有个叫山野贵文的男生说自己本职是拉赞助的，兼职演员…反正未来是不觉得一个高中的戏剧社能拉来什么赞助。
　　介绍了一圈时间也过的差不多，剧也不是定下来就能马上排练，渡边仁次看看剧本还有没有什么需要调整的地方，其他的部员也要在仔细的分下角色，毕竟主演没定之前大家也没有分角色，现在开始整个戏剧社才能说是全力运转起来。
　　“虽然这学期不打算参加什么比赛，但篮球部那边的训练我们还是要适当参加些的，当然，台词只要提前给我们，一定会背好的。”未来先将两人的情况说明了一下。
　　“没关系，只要能记下来台词就好办很多了，我会邀请学姐学长会来做演技指导的，一切麻烦高坂同学和未来同学了。”完全没有社长的样子，针尾霜吕的样子完全可以用低声下气来形容。
　　“已经是一起努力的同伴就不要说什么麻烦不麻烦的”爽朗的拍了拍针尾同学的肩膀，未来和大家打了个招呼准备先回家，今天没什么事，她可以提前把梁祝的故事再看一遍。
　　“对了……渡边同学。”一直站在那里专心看剧本的娜娜敏晃了晃手中的剧本“请问这个我可以带走嘛？我之前没听过这个故事，想要好好看一遍了解下。”
　　渡边仁次连连点头“没问题，我有电子版，再打印出来就是了，这个送给你了，随便看，不外传就可以。”
　　“谢谢，我会好好保存的，给你添麻烦了。”将剧本装在包里，娜娜敏冲着渡边仁次友善的点点头，又转向针尾“那我们今天先走一步，啊，对了，交换一下联系方式吧，这样有事直接电话联系就好了。”
　　同马上掏出手机的针尾社长交换了联系方式，两人带着剧本离开了戏剧社的活动室…一不小心就揽了个大活啊，还好篮球队文化祭从来不搞幺蛾子，不然两人还真是分身乏术。
　　今晚的娜娜敏话不怎么多，两人骑着自行车到了分岔路口道了个别就分开了，今晚两人都是正常回家。
　　骑在车上，娜娜敏的心思总是忍不住往书包里那个没看完的剧本上飘刚刚她也也看了个开头，可不知道为什么，她对于剧本中的人物产生了极大的好奇心…
　　毕竟只是学校的文化祭，渡边仁次在翻译改编的过程中缩减了一些剧情，着重突出了梁山伯和祝英台两人的感情故事以及面对的阻碍。
　　可就是这个缩减版的故事却也莫名的牵动了她的心。
　　刚刚看的不怎么细致，娜娜敏只看到了梁祝二人在去往学园的船上一见如故，相谈甚欢，此时祝英台已是女扮男装，之后呢，会发生什么，未来喝渡边聊天的时候说过这是个爱情故事，还说这是个‘化蝶’的故事，究竟是怎么回事…很久没有这样为一本书的内容而在意，桥本下意识的加快了踩动踏板的速度。
　　十月的北海道已经有了阵阵寒意，天黑的也变早了起来，略显冷冽的风从脸边刮过，最后一丝暖红色的夕阳照在背上，桥本追逐着自己的影子，脑子里满满的全是梁祝的故事。
　　……
　　“我回来了。”温暖的室内让娜娜敏下意识的捂了捂自己已经被吹麻的脸，心里盘算着是时候带围脖了。
　　“姐，你回来了，晚上吃什么。”坐在沙发上的健太乖乖的站了起来。
　　“我下个乌冬面吧…快一点，吃了也暖和。”很想直接开始看剧本，可柴米油盐的生活果然难以割舍，娜娜敏摇摇头，先回房间换衣服去了。
　　察觉到姐姐兴致不高，健太也不知声，跑去冰箱拿乌冬面去了，要判断娜娜敏兴致如何很简单，要是兴致好的话他姐就会耐心的搞几个菜，运气好的话还有学自未来姐的复杂中华料理，要是兴致不高的话…多半就是乌冬面和袋装拉面了事。
　　也就是注意身体，桥本家没有存积方便面的习惯，不然健太严重怀疑自己会直接被杯面打发掉…那样的话、那样的话他就只能给未来姐打小报告说姐姐不珍惜身体不好好吃饭了…哎，也不知道谁是谁的姐姐。
　　简单的下了两碗有绿叶菜和胡萝卜装点的乌冬面，娜娜敏还切了两片未来酱好的牛肉放在里面。说是应付，她对于营养均衡还是很注意的，不然弟弟要是发现了肯定会去和未来打小报告，到时候就要听一大堆唠叨还不能反驳…谁让自己现在这个勉强健康的身体里凝聚了未来太多的心血。
　　快速的解决了晚餐，将收拾残局的任务交给弟弟，娜娜敏终于能够安稳的坐在桌边好好阅读自己心心念念的故事。
　　当看见两人相伴校园，同窗共读，形影不离时，她便跟着高兴，见两人以兄弟之名义结金兰时便跟着心酸，见祝英台明明已经情根深种，可梁山伯却总当她是英台兄，只念兄弟之情时总感觉身边有股无名之火，看到两人分别时祝英台借家中九妹的名义表明了心意时若有所思…
　　直到最后两人因身份差距太大不为社会接受，英台被强行指婚给马文才，梁祝二人楼台相会，泪眼相向，凄然而别，而梁山伯心中郁结最终病死时，她连翻页的指头都在颤抖…再到英台被逼上嫁人的红轿，绕道去梁山伯墓前祭奠，在祝英台的哀恸感应下，空中风雨雷电大作，梁山伯的坟墓爆裂，英台翩然跃入坟中，坟墓再次合拢，风停雨霁，彩虹高悬，梁祝终于化为蝴蝶，在人间蹁跹飞舞。
　　将一口气看完的剧本放在床头，娜娜敏像是失去了重量一样倒了下去。
　　可惜啊可惜，她和她的山伯兄，却都是实实在在的女儿身。

第二百三十三章 进展顺利
　　文化祭的工作正在逐条展开，因为从戏剧社那里接到了新任务，未来便将娜娜敏的剧本工作一起接了下来，思来想去，一个学校的文化祭，编写出台复杂的故事也不现实，还不如就地取材，不直接以学校为背景，搞成学校闹鬼的风格好了，主人公，就一个笔仙一个被遗忘的孩子，倒是候进来参观的同学凑成小组，每个人都有身份，这样与其说是一个纯粹吓人的鬼屋，更像是进来体验了一个闹鬼的故事。
　　不仅体验感更好，自己班里扮鬼的同学也能省力些，只是需要事先多准备一些道具…在未来的脑洞和同学的支持下，他们班的这个鬼屋逐渐向着后来在华国很是流行的恐怖解谜向密室逃脱发展而去。
　　至于谜题的制作和剧本自然就由某不愿透露姓名且信誓旦旦说谁出头谁是王八蛋的推理小说作者提供。
　　咳咳，就是一时有了想法，要是不能做出来就很难受…
　　同学对于这种改变是乐见其成的，别看说的很热闹，其实成本并不高，教室桌椅黑板都是现成的，一些其他的道具同学家里有的可以直接带来，大家设计的谜题也基本以得到线索钥匙开锁为主，到时候教室会被黑色的布帘分成五个部分，所谓的‘门’会用不同颜色的布来表示，总之就是个人力演员管够，机械关卡基本为零但故事不错的恐怖主题体验房间。
　　在同学的眼中未来和娜娜敏包下了最复杂的剧本方面，再加上大家已经知道了两人应戏剧社的邀请要在文化祭的舞台上表演，其他的工作也不麻烦她们，甚至连篮球队的山下教练都笑眯眯的每天让她俩可以练完基础就走，还满口保证等到文化祭那天一定会带着全体队员捧场，谁要是不去就加大训练量。
　　教练的胁迫没有任何队员表示不满，如果说学校里哪些人最崇拜未来和娜娜敏的话，那绝对是篮球队无误，知道偶像一样的未来和娜娜敏要去出演一个浪漫的爱情故事，队员的眼睛都要发光了，要不是山下教练盯得紧，少不了会有人溜去戏剧社询问还有没有龙套让她们客串一下。
　　其中以秋山佑彩最甚，对于自己为什么没在高一的时候加入戏剧社一事悔的那叫一个捶胸顿足，拉着娜娜敏的手泪眼八叉的说着自己曾经有个美好的演员梦，不知主演大人能不能给她搞个角色。
　　眼见小小只像是仓鼠一样的秋山就要在自己的身上打滚了，娜娜敏赶紧表示自己只是一名从来不参加活动完全是被找过去帮忙的‘普通部员’，没有权力走后门的，接下来就是摸头安慰完全蔫掉的秋山佑彩。
　　一年的时间过去，旭川西高早已今非昔比，或许是收到双未组合的吸引，高一新来了好几个好苗子，山下教练虽不是什么名教，却也是经验丰富的负责教练，高年级学姐每天以身作则不把自己练趴下誓不罢休的样子就是最好的榜样，经过这段时间的锤炼，一年级的成员成长速度惊人，现在就算是没有未来娜娜敏在，旭川西高女篮队也可以称得上是一只劲旅。
　　随着高一的到来，女篮队也有了第二位小经理，可秋山佑彩依旧每天呆在队里和大家一起训练，用她的话说，球队是除了被窝以外最让她舒服的地方了。
　　而且在未来不知道的某个阶段，不知道什么时候开始，秋山和桥本的关系进展迅速，竟然已经成为了可以一起买东西的‘闺蜜’，不知道契机是什么的未来每次看到娜娜敏和秋山佑彩坐在一起开开心心的聊天的时候，心中就有一种说不出的怪异。
　　开始甚至还猜测过秋山佑彩是不是为了报复自己打算把娜娜敏泡走…一段时间的观察后，未来终于确定了，没有什么特殊目的，两人就是普通的看对了眼，成朋友了，甚至两人中娜娜敏还要更主动一些，有时候安慰秋山的小动作酸的未来心里直冒泡泡。
　　……
　　“高坂同学，桥本同学，第二幕之后的也改好了，剧本应该没有大的改动了。”戏剧社中，渡边仁次风风火火的抱着一摞刚打印好的剧本跑了过来。
　　“诶，比想象中更快啊。”拿过两本尚能摸到余温的剧本，将其中一本递给身边的娜娜敏，已经和部员们相熟起来的未来笑着打趣道。
　　“嘿嘿，还是爷爷帮忙啦。”渡边仁次笑嘻嘻的将手里的剧本分给其他人“我给爷爷打电话说了要在文化祭上表演《梁山伯与祝英台》的故事，爷爷听了之后开心坏了，让我把剧本发给他，说他要把把关，不能让我们把好东西演瞎了让不了解的人误会。没想到这才两天，整本剧本都改完了，我看了下，大部分还是原来的结构，只有些小调整，看来爷爷还是很认可我的能力嘛，哈哈哈哈”
　　未来看着剧本偷偷摇了摇头，给高中生演给高中生看的剧本，你爷爷就是拿出特别优秀的作品，大家这么短的时间里也排不出来啊，渡边仁次的能力虽然普通，可这剧本是他参考中文版改的，整体架构肯定没问题。
　　未来的记忆力好，之前的剧本她也翻了好几遍，已经记了个差不多，将终稿的剧本简单的翻看了一遍就发现，渡边的爷爷也只调整了一些对话和小剧情，却让整场戏看起来更加自然流畅，人物的语言也更加合理。
　　不愧是专门研究这个的啊，未来在心中暗暗感叹。
　　偷偷瞟了眼身边的娜娜敏，女孩看的很认真，未来发现娜娜敏好像特别喜欢梁祝的故事，拿到剧本之后就经常看到她在看，还特意拉自己去找了那本渡边仁次爷爷翻译的日文版《梁山伯与祝英台》看，就这还不只，在听渡边说了这是在华国家喻户晓的故事之后，娜娜敏还拉着‘自学中文学有所成’的未来做翻译，找了一大堆中文网页，中文视频看…
　　文字还好，面对娜娜敏不知道从哪搞来的越剧视频未来表示…这个，咱们欣赏就好了，翻译是真的翻译不来啊。

第二百三十四章 桥本的执着
　　虽然娜娜敏的状态痴迷，大家却也觉得正常，因为戏剧社中很多女孩子都和她差不多，只是因为没有‘中文翻译’才没对华国的资料下手。
　　未来是因为知道这个故事才没什么特殊的感觉，只认为这是个凄美的爱情故事，但在相信万物有灵的霓虹，这样一个含有古韵，矛盾突出，相爱之人被迫拆散最后再富有神话色彩的双双化蝶，相伴世间…实在是太浪漫了。
　　而为了更符合霓虹学生的审美，渡边仁次在改编的时候格外的突出了剧中爱情的部分，最大的反派也给了马文才这个情敌，祝父祝母更多的表现了社会上对于梁祝这种不同阶层感情的反对。
　　见渡边发完剧本，针尾社长清了清嗓子“咳嗯、那个，大家都拿到剧本了吧……既然剧本已经定好了，就必须快速的开始排练，这部剧凝聚了大家的心血，我相信大家也是很希望能展示出一个精彩的故事。”
　　面对针尾难得严肃的发言，戏剧社的大家都认真的点了点头。
　　“道具组的大家我就不再特殊的嘱托了，渡边同学会和你们经常交流调整的，演员组的同学们就先背台词，有关于舞台上不懂的事情可以先来问我，只要我会的都会告诉大家，我不清楚的也会尽量帮大家找到答案，等大家练的差不多的时候，我也会邀请之前的学长学姐来指导一下的。”
　　“我们明白了，放心，一定背好。”未来认真的保证到，身边的娜娜敏也在连连点头。
　　“那这段时间辛苦大家了，先将第一二幕的台词背下来，明天我们允许带稿排练，后天就要全部脱稿，时间紧迫，前面不赶些时间后面就来不及了。而提前排练好的话我们就有足够的时间将剧丰富的更好。”针尾说完向大家鞠了一躬，“那么接下来的时间就拜托大家了，龙套我会提前联系好，保证不会耽误排练的。”
　　随着剧本的正式出炉，整个戏剧社也陷入了忙碌的状态，每个人都像是被按下了加速键，服装组主演和重要配角的几套衣服打算租借，其他人的服装就自己做，道具组就更是一切都要靠自己，两伙人和渡边仁次这个‘编剧’凑在一起在写写画画，上网搜罗起资料来。
　　连山野贵文这个传说中的拉赞助的都兴冲冲的研究起来剧本，看看其中有没有什么‘商机’，所以说这种人为什么要来戏剧社啊。
　　“要我陪你对台词嘛？”看了一圈忙忙碌碌的部员，其实已经将台词背的差不多的未来凑到桥本身边。
　　作为以两人名字命名的剧本，剧本中的台词少说也有一大半是两人的对话，此时的娜娜敏正带着耳机一脸严肃的背剧本。
　　“等我先背下来再说”看着手中剧本梁祝二人船头相会的一幕，桥本轻轻的推了未来一把，让她不要打扰自己的状态。
　　“诶…好吧，有需要随时叫我哦。”未来识趣的走开了，没办法，她要是在桥本身边就会想骚扰女孩的，她也知道不是每个人都有自己这么好的记忆力，特别桥本还是主角，台词压力很大的。
　　半晌身边没了声音，桥本抬头张望了一圈，就见熟悉的身影正搬了个凳子坐在墙角，低着头用额头抵着墙壁看剧本。
　　‘此生分离此情不渝！生不同衿死当同穴’‘天地为证，今日我祝英台在此嫁给梁山伯为妻，即使化为穿花蛱蝶，也将永远相随，双飞花间，永生永世，再不分离…’剧本她看了很多遍，好多台词甚至像是刻在了脑海里，饶是她想忘也忘不掉。
　　他们有神灵的保佑，哪怕生离死别也最终化作一双蝴蝶，从此双宿双飞，可是我们呢，桥本演的是祝家大小姐祝英台，可生活中她却是家中贫困的那个，未来演的是穷书生梁山伯，但娜娜敏却知道从来不炫耀这些的未来是个真真正正的‘大小姐’。
　　现在她们还是学生，每天都会在一起，但终有一天她们会走上社会，会开始自己的人生…到了那个时候，她还会像是现在一样依旧依赖着自己，她还能小心的霸占着她内心中的一块领地嘛…会不会像是一些书中写的那样，童年的旧友最终走上了两条不同的道路，唯一找回记忆的时候也只剩下周末时的匆忙一见，只是谈吐间全是些生活的琐碎，和柴米油盐的抱怨。
　　那样的话，还真是可悲的不得了…
　　可从根本上来说根本就是喜欢上未来的自己的错吧，桥本也知道未来对自己的偏爱，若是自己直接和她挑明的话说不定未来会直接答应下来，哪怕是拒绝，桥本也会比现在好过的多，但她不愿说出口。
　　在未来没有做出选择之前，娜娜敏不希望因为自己的原因就影响她的一生，或许那只是对青梅竹马的依恋，等她长大了，见到更多的人，有了真正喜欢的人，说不动就不会那样想了，娜娜敏不想因为自己的私心让未来走上一条与众不同的道路。
　　霓虹这个国家有个很有趣的文化，血型占卜，他们相信不同的血型会给人带来不同的性格特征，在面试或是求职简历上，都会明确要求填写自己的血型，甚至有公司会将员工的血型作为分配工作的重要依据。
　　其中A型血的人和O型血的人都比较受到欢迎，因为他们规矩认真和胸襟开阔且友好会照顾人的特点与整个霓虹社会的氛围很吻合，A型血是领导最喜欢的，而O型血是大家最愿意交往的。
　　有受欢迎的自然就有不受欢迎的，这个莫名其妙被排斥的血型就是B型血，大家普遍认为他们我行我素，怪人很多，自由奔放不懂氛围，好奇心旺盛，积极向上但又现实主义。
　　而娜娜敏，就是一个比较典型的B型血，起码她在翻看那些占卜书的时候感觉每条都和自己挺符合。
　　浪漫且具有奇思妙想，同时又是标准的现实主义，不相信那些‘或许’‘也许’‘可能’后面带来的东西。
　　偏执的只要是自己下定决心的事情，哪怕表现的漫不经心，也绝对不会改变。
　　比如说和未来之间，她可能也喜欢自己，她大概喜欢自己…这些都不行，要想让她将这份感情说出口，首先就要确定未来一定喜欢她，才可以。

第二百三十五章 即将到来的文化祭
　　在忙碌的时候，时间总是过的飞快，随着周末越来越近，学校里到处都充斥着文化祭正在接近的氛围，那些音乐社团的联系变的更加频繁，在放学后也常能听到些从教室里逃逸出来的音符。
　　走廊里也能看见一些学生正在制作文化祭时班级要用到的道具，像是未来班级，有擅长美术的同学已经画好了血淋淋看着就有点吓人的宣传海报，还有同学们细心制作的各种道具，就放在两个大纸箱子里存在教室后面。
　　这几天老师都变的和善了几分，像是未来她们道具小还能在教室里放的下，有的大道具或是展板教室里放不下的，干脆就堂而皇之的摆在走廊里，上面罩块布了事。
　　还有三天就是文化祭，不少进度没赶完的班级开始和学校申请留宿，在教室里赶工，其实有的班级完全可以在白天的时间做完，但同样申请了留宿，能够在夜晚和同学们一同住在学校，睡着体育馆里拿来的垫子，聊着天…这件事可能在一些学生眼中本来就是文化祭的一部分。
　　针尾霜吕早期赶进度的做法十分明智，看起来没有问题的剧本在排演的时候还是出了些小问题，大家边演边该改，终于将《梁山伯与祝英台》用纸面上的文字变成了一场活灵活现的表演。
　　未来和娜娜敏没什么表演经验，但外行人也有外行人的方式，两人按照针尾讲的那样，无论如何先把情绪放大，让离自己十米远的人也能尽可能清楚的看清自己的表情，而且加大肢体幅度，像是生活中你感到惊讶，可能只是瞪大眼睛，而在舞台上，你就要比较夸张的向后仰去，让看不清你表情的人也能通过你的动作来了解你的情绪。
　　那些电视里所谓演技精湛的微表情在舞台上除非达到一定程度，不然用处不会很大，因为舞台就那么大，前三排还能勉强看清人脸，后面就真的是以肢体表现为主，这种校园的舞台时不会有一台摄像机随时跟在你身边，将你眼神中蕴含的似笑非笑，伤心惊讶绝望展示给观众的，若是你坚决的高微表情，一半的观众看见的都是你站在原地不知道在干什么。
　　…刚开始完全适应不了的未来和娜娜敏感觉两人表演起来就像是个跳大神的，连正常走路都摇头晃脑，拍个肩膀胳膊抡的像是要打人，总之一开始表演就觉得身上的四肢五官都不是自己的了，放在哪里都不对。
　　偷偷的看向部员们，大家都一本正经的在憋笑。
　　好在针尾安慰她们说刚接触的人多少都会有些不适应，她们这种放的太开的总比那种怎么都放不开的要好太多，多练练，熟悉了之后就明白怎么在让大家看清楚的同时不会超过那个度。
　　好在未来和娜娜敏是两个人，一个人尬就是纯尬，两个人尬多少还能互相给对方找点乐子，公然的霸占了天台上的空间进行加练，两人一个看一个演，总算是有了那么几分夸张却不太让人别扭的意思。
　　再下一次排演中，戏剧社的大家都吃惊于两人的进步，而终于撵上了这群‘花草树木经验者’的演技进度，未来和娜娜敏也在表演时更放松了几分，反倒显得有了那么一丝演技自然的味道
　　针尾自然也是惊喜万分，拉着未来和娜娜敏连连夸奖说她们很有表演的天赋，普通人想要达到她们这样的程度不在舞台上走两遭是做不到的。
　　被围着夸奖的未来和娜娜敏只能不好意思的一个劲说自己还差的远，说实话在旭川这种地方，真没有什么有名的剧团来表演过，两人又对这方面没有太大的兴趣，自己演的到底怎么样，她们也没有个明确的对比，和同学们比起来倒是没什么问题，可到底好坏实在是心里没个准头。
　　主演的状态对于整个剧的影响是毋庸置疑的，随着未来和娜娜敏快速的进入了状态，整个剧组的运转也良好了起来，连山野贵文都真的拉来了一个所谓的赞助，周围的商店街有店面的老板愿意负责免费的点心，只要梁祝两人在学园上课聊天的时候吃着提一句XX家的点心真好吃，他愿意5000円赞助费，还会送给演员一人一盒点心。
　　尽管觉得这个赞助实在是不太靠谱，大家也没拒绝，5000円还能做出来几个道具呢，他们不挑的。
　　戏剧社要排新戏自然也要进行宣传，排出来就是要给大家看的，很快未来和娜娜敏要在文化祭主演一部爱情戏的消息就在学校里四散传开，这两年两人也得到了一些cp粉，也不是大家都想着奇怪事，只是美好的东西总是让人向往的，两人的感情又温柔和坚固，只要见过两人互动的人都能感受到那种浓浓的羁绊。
　　怎么说呢，用cp粉的话说就是，高坂同学和桥本同学光是站在一起就让人感觉很和谐，和外面那些妖艳煎货完全不一样，是值得她们守护的存在…
　　可两人关系好是好，却没有任何人能说的出她们到底是什么关系，说是朋友那种两人在一起就隔掉其他人的空气壁障明显的过分，但说是情侣两人又从来没有在任何场合做过跨线的动作，也不怪同学好奇，就是当事人两人自己也纠结的够呛，或许只有某个曾经误入其中的秋山同学或多或少的知道点两人之间纠葛的感情。
　　虽然戏里演的是假的，可cp粉哪里管那些，本来两人的颜值就很不错，只是看两人表演情侣就值回票价，当消息传出后，戏剧社的节目俨然成为文化祭表演中最受人期待的一项。
　　针尾霜吕喜不自胜，当初决定邀请未来和娜娜敏当主演，戏剧社也是存了些想拿两人吸引些观众的想法，没想到效果好的有点过分，但观众多是好事也是坏事，表演的好自然可以收获更多的粉丝，可万一表演的不好也就相当于在更多人面前丢了脸。
　　文化祭前两天，大家已经能脱稿比较顺利的将全剧捋下来，勉强达到了上台的标准，而针尾也将她之前说的‘外援’请了回来，在大学表演专业在读的大学生，也是戏剧社的前社长川田光。
　　看着面前这个将头发和眉毛都染成了浅棕色，身上的打扮也写满了新潮到用力过猛的男生，未来努力的将他和自己记忆中那个乖学生打扮的社长对上了号…
　　怎么也是学表演的，应该靠谱吧。带着求知欲，未来坐的端正了些。

第二百三十六章 学长的指导（为爬过来爬过去大佬万赏加更1
　　不知道在大学究竟受到了什么的影响，这位川田学长的谈吐都充斥着一丝努力追赶潮流的意思，明明所有人都知道他是这所学校里毕业的，他却非要在正常的句子里夹杂点英文，让未来依稀看到了一丝前世外企中的‘精致白领’。
　　在看见未来和桥本的时候，这位学长显然愣了一下，大概是对两人还有印象。
　　当初将两人招进部门的时候川田光也是很看好她们的，只是从不见她们来参加戏剧社的部活，另一边篮球队却混的风生水起，在校园文化中，在体育社团中为学校争得荣誉的意义是远大于在戏剧社表演的，没有学生去特意比较，川田却也不可能因为自己的看好就跑到篮球队去抢人，再加上发现了针尾霜吕这个值得培养的下一代，他也就熄了把未来娜娜敏拉上舞台的心思。
　　没想到自己毕业了，这两人反而被拉了回来…
　　“啊，没记错的话，未来同学和桥本同学？”回忆了一下，川田光主动和她们说起话来，言语也正常了些。
　　“没错，您还记得我们。”两人赶忙答道，怎么说都是来帮忙的前辈，就算浑身都是铆钉也是要尊重的“今天真是麻烦您了，还要特意抽空来指导我们。”
　　随意的摆摆手，川田光显得不太在意“这有什么好麻烦的，怎么说我也是前部长，现在又正好学这个，帮你们一把也是应该的。”
　　说的轻松，未来她们却知道川田学长的大学在札幌，并不是很远，可做JR也要花上几小时的时间，更不要说车票也是自费。
　　“好了好了，时间差不多了，剧本我之前看过了，是个感人的故事，大家先演一遍给我看看吧，its  show  time~”
　　强迫自己不去注意川田学长最后那个迷惑的日式发音英语，未来和娜娜敏迅速的进入状态，按照之前彩排联系的那样准备出场。
　　不得不说除了两人人气之类的外在因素，渡边和针尾都一致认为两人适合梁山伯与祝英台的角色是有一定道理的，未来的身高在女生中比较出众，加上她四肢修长，走起路拿起范自有种翩翩公子的感觉，加上她长的白净，眉眼比娜娜敏这种要偏长一点，简单的画画就会带有一种男性的凌厉在其中，偏又有个柔和的脸部轮廓，让整个人显得呆萌了些。
　　而娜娜敏主要出彩在五官上，剧中的祝英台既然设定了能男装三年和梁山伯形影不离却不被发现，抛除梁山伯是个大瞎子或者看破不说破这些可能性，就只能说她的男装扮相自然不能太娘，而桥本却正是合适，轮廓鲜明的五官，特别是高挺的鼻梁让她显得十分英气，可是柔和的眼神，和怎么看都充满女人味的动作让观众一眼就能看出这‘小哥’女扮男装的身份，这样的祝英台不断跟就是把她当贤弟处的梁山伯来回暗示自己的心意当然也让人看着更舒服。
　　给川田光表演的是全剧，除了服装和道具没上之外，别的都直接按照正式时候的样子表演，从船头偶遇到草桥结义，从高山流水互为知音到十八相送代妹结亲，再到楼台相会山伯之死制止最终的英台投墓双双化蝶。
　　一幕幕剧情顺利的过去，随着最后祝英台哀婉的对着裂开的墓碑说着‘以子偕老生前订，执子之手不老情’，当梁山伯的幻影出现对她招手后更是坚定的说着“山伯，我来找你了”投入了墓碑，完成了这段情感喷发的表演，今天这场戏就算是落下了帷幕。
　　正式表演的时候还会有一堆群演饰演祝家的下人，道具组做好的两只缠绵的蝴蝶，舞台边的大屏幕上还会放一段未来和娜娜敏提前拍好的展示两人感情的回忆杀，今天限于场地的关系，这些东西就没上。
　　未来和娜娜敏猫在当做墓碑的凳子背后，待旁白念完“天乃蝶之家，地乃蝶之灵，云乃蝶之裳，花乃蝶之魂，但为君之故，翩翩舞到今”的解尾词后，所有参演的演员一同走出来，向观众鞠躬致意。
　　“啪啪啪啪”没有参演的同学包括川田学长都自发的鼓起了掌，擦了擦不知什么时候冒出的汗，参加表演的大家互相看了看，表情中带着抑制不住的愉快，和那种现代主题平均要求较低的剧比起来，大家排的这个《梁山伯与祝英台》无论是台词还是表现上难度要大上很多，更不要说演员是一帮‘差不多新手’和两个‘纯粹的新手’，能在这么短的时间内将全剧拿下，演员都是下了苦功夫的，能能有现在的成果，大家嘴上不说，心里还是有些小骄傲。
　　“好，非常好，说实话已经超过我来时的心里预期了。”川田光一边鼓掌一边说道“而且你们闲杂还是在没有服装和舞台灯光音效的加成下，要是在正式表演的时候相信你们的演出会更让人惊艳。”
　　听到川田光的评价，大家总算是松了口气，还好，之前的辛苦没有白费，大家自己摸索也没练跑偏，特别是未来和娜娜敏这两人，从网上找视频觉得自己差的太远，现场又没看过，根本不知道自己演的是好是坏，现在心里可算有了个底。
　　“没有太多能帮你们的，其实就算没有我的话你们照这样练下去上文化祭的台绝对没问题，大家都会被你们惊艳到的”川田光想了想开始履行起自己的职责来“至于问题，第一个是声音的问题，可能是场地的问题，大家说话的声音普遍偏小，当然这不是让大家在表演的时候扯着脖子去喊，而是从腹部发音，让自己的声音变的饱满洪亮，表达的情绪也更容易被观众接受。”
　　“还有就是剧的前半部分，后面的情感爆发高坂同学和桥本同学做的很好，可前面的情感虽然相对平淡，却不能因此减少感情的投入，悲伤不舍绝望这种激烈的感情相比较来说比较容易表现出来，可是结义时的坚决，生活中两人的相知相随同样也是一种感情，祝英台的娇俏和梁山伯的憨厚会不停的产生小冲突，吸引大家继续看下去，如果能把前面的情绪也表现的像后面一样好就很完美了……”

第二百三十七章 温暖的围巾（为爬过来爬过去大佬加更2
　　打扮的不怎么靠谱，川田光的建议还是很中肯的，结合每个人的问题提了些建议之后就提出了告辞，让大家继续努力，临走之前还特意嘱咐到，自己说的都是一些建议，而不是不得不改的问题，如果说时间太短改不了的话也没有大碍，大家已经表现的很好，还说自己蹬到文化祭的那天一定会来到现场捧场。
　　可话是这么说，像是娜娜敏和未来这种要强的人，让她们在明知道自己有问题的情况下视而不见，继续保持下去基本上是件不可能的事情。就算是不可为也要等尝试失败之后再说。
　　特别是说话声音这一点，是大家一定要改的，一个用一个月的时间养成的习惯就很难被改掉，更不要说是从小到大的说话习惯，去过霓虹的人应该都会偶遇一个明显的发现，这是一个相对‘安静’的国家，在电车等公共交通内甚至会直接要求不要接打电话，即使是交谈，大家也都低声细语，尽量不会打扰到别人。
　　让习惯了控制自己音量的人试着用洪亮的声音说话绝不是容易的事情，就像是让一个大嗓门的人一直捏着嗓子说话一样。川田光学长离开以后，大家也尝试着用洪亮的嗓音念台词，可往往开头还能称得上是洪亮的声音在两三次对话后就重新降到了普通音量…
　　吼哈的在活动室练习了好久，也就是别的学生都知道马上是学园文化祭才没有集体找上门来抗议。
　　“好了，今天先练习到这里吧。”最后还是针尾社长出面停止了大家的群魔乱舞，发声的方式不习惯，说的话又太多，再这么练下去，别说声音洪亮，后天上台大家怕是要哑着嗓子说话了。
　　一听下来，房间里顿时稀稀拉拉的响起大家清嗓子的声音。
　　“时候不早了，大家今天先回家休息，都含点含片保护下嗓子，晚上就不要加练了，明天白天午休时在学校礼堂彩排一次，我已经和学校申请好了，对了，明天大家记得带之前说好的道具，免的后天表演时忘记了。”听着部员们偷偷清嗓子的声音，针尾也是一脸无奈，她的发音方式不错，嗓子也没什么负担，但这种东西也不是一下就能学会的，只能让大家先保护好嗓子，等上台那天再尽量注意了。
　　“好的，谢谢社长~咳咳…”
　　“社长辛苦了，明天见”
　　“放心社长，明天保证到位。”
　　演了个2小时的全场，又加练了一会发声，一停下来，戏剧社的成员们也都感觉到了疲惫，作为高中生，过犹不及的道理大家还是知道的，听到针尾的话纷纷点头表示一定注意。
　　未来和娜娜敏也拎着书包准备回家，这两天戏剧社排练的都很晚，娜娜敏家离的远，她们一起回未来家住，时间有点长，健太也开心的住了过来，对于桥本健太来说，有惠子外婆在就代表着有好吃的，好喝的，还有一个温柔而不会生气的姐姐，这样的日子简直就是天堂。
　　后天就是文化祭，校园里已经有了些许的该表，操场上已经按照一些班级集体提交的请求划分好了区域，一些大的宣传板和道具已经被提前摆放在了计划好的位置，不出意外两天后这些被摆放在地上不起眼的东西就会摇身一变，变成可以产出美味的小摊位或是能博人一笑的游戏场所。
　　整个操场有一大块被圈起来的地方，那里一般是校学生会承包的项目，历年以趣味闯关项目为主，热闹非凡，要是通关了还有各种小礼品，或是一些周围商铺的打折券，对于学生很有吸引力，去年的主题是‘速度’，未来听球队的队友说很刺激，可她在教室做了一天饺子什么都没赶上，今年这个项目也是她早已瞄好的目标。
　　“天已经这么黑了啊。”旭川的城市建设很普通，说的好听叫做自然静谧，说的不好听就是基础设施不完善，路灯隔着老远才有一个，周围也没什么大型建筑，让这里的夜晚显得特别黑，推着自行车走出校门，一阵冷风吹来，两人都下意识的缩了缩脖子。
　　夏天好像就在脑后没过去多久，但再过一个月北海道就要开始下雪了，下午阳光明媚的时候还不觉得，晚上的风却已经变得有了几分冬天的味道。
　　“冷吗？”未来有些关切的问道，大家刚才聚集在教室里练的大汗淋漓，骤然出来吹了风，她很担心娜娜敏的身体。
　　“有点，但问题不大…”紧了紧校服外套的领子，娜娜敏跨上了自行车，冷也没什么办法，还不如忍一忍早点回家。“哇啊！”刚要骑就看一个黑乎乎毛绒绒的东西冲着自己飞来。
　　下意识的接住一看，才发现是一个纯黑色的滑雪帽，里面还塞着条围巾，抬头一看，未来正在把书包重新拉好…
　　桥本捏了捏帽子，很厚实，也…很丑“你怎么自己不带？”
　　“我用不着，本来就是给你带的。”未来跨上自行车潇洒的抓了抓头发，冷风穿过她扬起的头发，贴着头皮吹过，爽的很。
　　“…你怎么知道我会用的上”将围巾从帽子里拽了出来，娜娜敏小声问道。
　　“最近降温还走的晚，怕你着凉生病呗，你那小身板我还不知道，娇贵死了”笑着拍了下娜娜敏的脑袋，未来推着车走到前面“再说又不占地方，要是用不上就带回家”
　　没再争辩什么，桥本乖乖的帽子和围巾捂好，后天就是表演，现在可不是任性傲娇的时候，她的身体确实比一般人要让人费心，不过该吐槽的还是要吐槽一下“…这颜色，未来你品味真差。”
　　“好好，我没品味，暖和就行了，黑天没人看，你品味好，有空再陪我去买好看的~走吧，走吧，先回家。”干脆的承认了以及的审美缺陷，未来一脚蹬起自行车，飞速的向家里骑去。
　　“我买就我买…你倒是带啊。”小声的嘟囔了一声，娜娜敏也狠蹬了一脚紧跟了上去。
　　冰凉的夜风吹来，让她忍不住缩了缩脖子，厚实的黑色围巾尽职尽责的将寒气隔绝在她的体外…还别说，长的不好看，质量倒确实很好，软软的还不扎人…单手握把，娜娜敏用左手把围巾向上拉了拉，将自己的口鼻也盖在下面，深深的吸了一口气…
　　……很暖。

第二百三十八章 对台词（为爬过来爬过去大佬加更3
　　当未来吹干头发按要求抹完脸回到房间时，早一步走完流程的桥本已经钻进了被窝，开着台灯看剧本。
　　“还在看啊~不是都背下来了嘛”揉了揉还有点发潮的发尾，未来靠着桥本也钻进了被窝里。
　　“嗯…明天彩排，后天表演，我总怕出意外，还是多看看比较好。”将鬓角的碎发掖到耳后，桥本继续翻看着有点卷边的剧本。
　　“没问题的，娜娜敏已经记得很熟练啦~”将枕头垫在背后，未来从床头拿起自己看了一半的书。
　　“……要不你再陪我对对台词吧。”桥本伸手拉了下未来。
　　将书倒扣在自己肚子上，未来将两手垫在脑后斜靠在床头上，扭过脸来冲着娜娜敏“好啊，想对哪段，英台妹妹~”
　　“给我正经点，我很严肃的。”桥本娇嗔的拍了未来一巴掌。
　　“正经，我哪里不正经，我这是快速代入梁山伯的角色好不好，不过声音还是小点吧，别把嗓子恋哑了。”未来像模像样的作了个揖。
　　“你这才不是梁山伯，我看你就是马文才，花花公子一个…”虽然某些地方确实像梁山伯一样呆的要命，什么都发现不了。
　　收到突然的花心打击，未来捂着胸口一脸痛苦的倒在了娜娜敏的身上“娜娜敏竟然说我花花公子，心好痛…感觉不能呼吸了…呃…”
　　“…你到底陪不陪我练？”拍了拍在自己身上装死的很逼真，还时不时抽搐一下的未来。
　　“陪，说吧，练哪段。”啊…复活了。
　　“那就，草桥结义那一段吧。”
　　“行，那就从祝英台摘下柳树枝做香，梁山伯用泥塑了一个香炉开始吧。丫鬟的台词也是我来说”回忆了一下，未来也严肃起来。
　　“嗯。”合上手上的剧本，桥本也转过身来，两人都靠在床头，面对面。
　　“公子，官分九品，人分十等。您是祝家人，祝家人结义认亲，是要通过家族宗法大会的，你随意跟贫…跟梁公子结义是士族门阀所不容，老爷知道了会大怒的。”
　　“谁让你多嘴？给我下去！
　　梁兄，我们身份不同，你我结义，将不容于当今门阀世道，你敢还是不敢？”
　　“我一介布衣，赤条条来去无牵挂。只要你真心，我什麼都不怕。”
　　“我当然是真心”
　　“我比你痴长两岁，我为兄，你为弟，弟乃凤凰，兄乃稚鸡。既然你不嫌我，那我又有什么好怕的？”
　　“梁兄…”
　　“皇天在上，日月明鉴，我、梁山伯”
　　“我、祝英台”
　　“愿在今日结为兄弟，今后有福同享，有难同当，对天立誓，不敢有违！”
　　……
　　“搞定，就说你肯定没问题的，这不是很好嘛。”对完台词的未来伸了个懒腰。
　　房间俩只开着一展台灯，未来坐的靠里，只能分到些昏黄的光线，平时在学校连台词，周围总是有很多人围在一旁，或是指导，或是搭戏，或是简单的凑热闹…这还是第一次两人单独在一个房间里面对面的脱稿对台词。
　　“还是未来你比较厉害…”头靠在床头上，娜娜敏就这么愣愣的望着未来，‘她的眼睛可真好看。’不知道为什么，这句话突然挤开打断的台词一瞬间浮现在脑海里。
　　“未来，你觉得梁山伯和祝英台是做的是对的嘛？”忍了好久也没忍住，桥本低声问道。
　　“诶~这个我也不好说，对于不同的人来说立场不一样，也不好说对错。”未来想了想答道，对于梁祝二人来说，他们相知相爱自然无错，可对于祝家人来说，宠爱的小女儿就这么被一个家里啥都没有的穷小子拐走了，要是放在谁身上也不能高兴啊。
　　“就从你自己来看呢？”她想听的也不是时代背景下的剧情分析。
　　“我嘛、嗯，我当然是支持的了，因为喜欢上了…当然就要尽全力和她在一起啊，怎么可能说放弃就放弃，对方也喜欢自己的话，偷也要把她偷走。”
　　“哪怕和整个社会的立场相违背也不怕？没有家人的祝福，人们都会对你们指指点点的…也没关系？”
　　“哈…我又不是和整个社会谈恋爱，当然是我和喜欢的人能开开心心的在一起就好啊。”未来想了想自己的目标，没毛病…她才不要为了别人的看法亏待了自己。
　　“……说的容易。”翻了个身，娜娜敏重新仰躺在床上。
　　“认真的好不好，连自己爱的女人都保护不好，还算什么男人！”未来叉着腰一脸坚决的表决心。
　　“哈、你又不是男人。”娜娜敏也不知道自己该不该稍稍埋怨下未来为什么不是男人…要是她是个高坂弟弟，自己也不可能这样形影不离的和她一起长大，那样的话还会不会像现在这样喜欢上她呢，她自己也不知道。
　　“呃…”低头看了看自己有点发育的小丘陵，未来颓丧的从床头上滑了下去，难以反驳，该来的总是要来的，身体变成了小姑娘，自然就要将那些麻烦事一起接手过来，让她现在有些怀念青春期带来之前的日子…
　　上辈子倒是挺喜欢，可这辈子真的拥有了之后未来表示除了手感比较好之外多耽误事啊…自己的角度也欣赏不着啥玩意，对着镜子使劲看的是变态，将来还不是会便宜别人…最多以后当做交换的筹码——你给我摸摸你的，我也给你摸摸我的。
　　这么一想，还是有点用的…
　　“喂，你有没觉得我们两个有点向梁祝的故事啊。”娜娜敏的声音再次从身边传来。
　　“诶？有嘛”打断了自己关于青春期的抱怨，未来在被子里再次蛄蛹到桥本身边。
　　“你看，我们也算是结拜了吧，我是姐姐你是妹妹，在学校也是形影不离…”剩下的话桥本没有说出来，还有我对你的感情，恰好也是不被社会接受的呢…
　　“不对不对，他们才比不上我们，我们这叫青梅竹马两小无猜，父母熟识，他们才同窗多久，我们光小学就秒杀他们的好嘛。”未来说着一个翻身跨坐在桥本身上“还有，我们不会生死分别最后当一对悲伤的蝴蝶，我们会以高坂未来和桥本奈奈未的身份好好活着，谁也分不开我们，知道嘛。”
　　“真的？”桥本盯着那双不就前吸引了自己注意力的眼睛问道。“谁也分不开我们？”

第二百三十九章 准备开场（为爬过来爬过去大佬加更4
　　“当然啦，谁也别想，就算是短时间分开也会很快粘在一起的”俯下身来揉了揉桥本的头，未来笑嘻嘻的说道“你最近总是看着剧本发呆，该不会是在想这些有的没的吧。”
　　未来最近经常看到娜娜敏看着剧本发呆，有时候还唉声叹气的，该不会是入戏太深想多了吧，她高坂未来可不是梁山伯那种穷小子，未来能有点力量保护两人的将来，她也是做了很多努力的…虽然父亲的能力好像有点超乎预期。
　　再想想她和娜娜敏两人在惠子外婆那里的地位，未来非常认真的怀疑这要是和家里摊牌了，被赶出去的还不一定是谁呢…呀，这么想想还真是有点危机感，要不然等成年了就买个房子好了，她的存款也差不多够在北海道搞个不错的不动产了。
　　桥本沉默了半晌，只是看着未来，身上的少女眼睛灼灼发光，言语中充满了自信，她说的话是她坚信不疑的，内心一瞬间的冲动，要是能“…未来，其实我…”
　　“嗯？”未来扭过头来。
　　“…我，我会做个好姐姐的，所以，你要做个乖乖的好妹妹哦。”娜娜敏抬手摸了摸她的头，说不出是欣慰还是无奈。
　　“我已经够乖的了”歪倒在一边的床上，未来拱了拱，找了个舒服的姿势将桥本圈到怀里。“傻丫头，快睡吧。”
　　“…你就是这么和姐姐说话的？”未来突然感觉有一只小手攀上了大腿内侧的软肉。
　　“(⊙o⊙)…姐姐，晚安。”小心的将那只小手抓住送回原位，未来乖巧的道了声晚安。
　　“晚安…”
　　……
　　文化祭的校园洋溢着青春的气息，这一天学校会对外开放，不仅是本校生，还可以带父母朋友一起来玩，住在附近的人想来凑个热闹也可以。
　　毕竟多少也算是个难得的娱乐活动。
　　“那我们先撤退了，你们继续加油~”洗掉了脸上的荧光涂料，未来和娜娜敏结束了上午第一部的当值任务，班级的鬼屋运营不难，两三个同学负责将道具更新或是复位，五名演员在里面扮鬼，再加上一个门口卖票的，全班同学正好可以分成三轮。因为参观方式新颖，鬼屋又是很受欢迎的项目，班里从早上早早就开始上人，因为每组进去限定人数，体验完全部故事也需要十几分钟的时间，现在门口还排着不短的队伍。
　　霓虹这个国家又有个奇怪的习惯，大家都喜欢排队，而且相信有人排队的就是好的，越是排队的项目就越多人去排…班级门口排队的人真是有增无减。
　　未来和娜娜敏两人正是早上第一波的当值人员，未来扮演的是一个充当向导时隐时现的鬼学生，算是串联剧情交代背景真像的重要NPC，脸上画了特效妆还涂了荧光涂料，很想去吓人一跳又怕被打的娜娜敏选择了当复位的staff，跟在大家身后默默的收拾东西，可能是氛围太阴森，还意外的吓到了几个不想按剧情好好走的学生，满足了一下她的趣味心理。
　　快速完成交班，结束了班级的任务两人没有时间去逛其他班级组织的活动，马不停蹄的赶往学校礼堂，匆匆的吃了个饭团垫垫肚子，就开始化妆换衣服，为中午开始的《梁山伯与祝英台》做准备。
　　早早听说了未来和娜娜敏要演戏，惠子外婆积极的表示自己一定要来捧场，没时间去打招呼，两人现在也不知道外面是个什么情况。
　　希望不要大幕一拉发现外婆就坐在最中间，不然…说实话，在家人面前表演爱情戏，咳咳，有点紧张。
　　无论提前做了多少准备，即将上台前后台还是乱成了一锅粥，谁什么时候负责抬什么道具，哪个龙套什么时候上场，人从哪边走，像是未来和娜娜敏这种主演只要负责演好自己的角色就好，有的人可是身兼服装道具n个龙套的‘要职’，不把要做的事情调整好绝对要出乱子。
　　“视频，视频播放顺利嘛？”
　　“灯光有没有交流好，打雷的音效灯光很重要，一定要卡好时间，盯紧舞台上的表演。”
　　“祝英台的第二套衣服准备好没有，左边还是右边，再确定一下。”
　　“蝴蝶，最后的蝴蝶呢，怎么就剩一只了？赶紧找出来放到墓碑道具后面，最后直接由你们两个操作没问题吧。”已经穿好了马文才服装的针尾一改常见的温柔似水说话都不敢大声的样子，在后台飘来转去，真是颇有几分蝴蝶的意思，转到了未来两人身边确定了一下最后蝴蝶戏的安排，又火烧火燎的跑去关心最后的音乐顺序了。
　　“还真是辛苦呢…”画好了装穿着租来的书生服，未来和娜娜敏乖巧的坐在一边，尽量不给匆忙移动的人造成麻烦，看着忙前忙后的针尾学姐，有点感慨。
　　一只冰凉的小手钻进了未来的掌心，转身看向手的主人，娜娜敏正在大口的深呼吸。
　　“紧张了嘛。”将那只小手包进掌内，未来关心的问道“要不要喝点水。”
　　“…不了，一会想上厕所怎么办，我自己调整下就好。”娜娜敏有点勉强的笑了笑。
　　“没事没事，有我在呢，你要真的忘词了就想得起来什么说什么，我都能给你接上。”未来好意安抚到。
　　“竟瞎说，快给我呸呸呸。”娜娜敏眉头一紧，这完蛋孩子就不能想自己点好？
　　“我的错，我的错，娜娜敏怎么能忘词呢，我忘了你都忘不了…呸呸呸。”这种时候自然不敢皮，未来赶紧赔笑脸。
　　…
　　“各部门注意，还有五分钟开始，主演准备上场，船夫，同学A准备上场。”
　　拍拍桥本的肩膀，未来小声的说了句加油，从幕布后移动到舞台的另外一侧，梁山伯和祝英台的出场方向不同。
　　“嗯，加油。”桥本攥着拳，小声给自己加油到。
　　悠扬的华国古典音乐背景音中，旁白简单的介绍了故事背景和梁祝二人的身份，让在场的观众有个大概的了解。
　　“在前往书院的船上，我们的故事开始了…”
　　在舞台上摆好造型，随着身后传来的小声倒计时，3，2，1…未来看着深红色的幕布在面前慢慢拉开，当幕布彻底拉开的一瞬间，她就知道自己之前担心看到熟人导致紧张就是杞人忧天，炽热的大灯刷的打过来，眼前顿时白茫茫一片，舞台下你不顶着灯光使劲看根本什么都看不清。
　　收敛心神，未来开始了自己严格意义上的舞台首秀。

第二百四十章 化蝶的小意外（为爬过来爬过去大佬加更5
　　演出的过程难免出了些小差错，但总体而言还算是顺利，自己没有戏份的时候未来也猫在幕布后面探头探脑的看了看，学校不小的礼堂已经被坐满，不光是学生，很多家长也赫然在座，连过道的楼梯上也密密麻麻的坐了很多学生，毕竟戏剧社排演的这部《梁山伯与祝英台》包含了古装，爱情，神话等诸多元素，主演几人又是颜值极高的反串…无论是噱头还是剧情都十分吸引人。
　　而且据未来的偷偷观察来看，观众们目光死死的盯着舞台，少有交头接耳的人，看的都很认真。
　　在梁山伯十八送送祝英台却领会不到对方的暗示，让祝英台不得不假借妹妹的名字为自己定亲时，未来甚至能听见台下传来了小小的骚动，再到梁山伯被母亲点醒上祝家提亲发现祝英台已被定了亲，两人楼台向会，却无法再续前缘，梁山伯只能带着那只玉蝴蝶扇坠孤身回家，最终一病不起，与英台阴阳两隔。
　　其实到这里未来的正戏基本就算是结束了，只剩下最后一点点结尾。
　　最后一幕化蝶，未来按照开始安排的那样躲在墓碑后，在娜娜敏说完祝英台的台词就从裂开的墓碑后站起，装作灵魂说出了台词“生死契阔，与子偕老，九妹，我来接你了”
　　面前的桥本不知是演技爆发还是被剧情所感动，竟然真的眼角含泪，喊着“我来陪你”就投了进去。
　　啪，大灯关闭，周围响起了群演和祝老爷，小厮丫鬟的嚎哭，音效也适时的打了个雷。
　　舞台陷入了漆黑，两边的投影上开始播放之前拍好的视频，是梁祝二人的幸福回忆…这种回忆杀放在这里简直就是催泪弹，有幸福做对比的悲伤会格外让人难以控制，场中响起了阵阵的抽泣声。
　　可此时未来却无暇顾及场外的一幕。
　　本来剧本中祝英台应该是迷离的看着梁山伯，缓缓走入墓碑中，没想到桥本直接就扑了进来，这也没什么，还可以表现出祝英台坚定追随梁山伯的心情，可能是入戏后的临场发挥。
　　因为桥本扑入墓碑的一瞬间，全场就关灯陷入了黑暗，未来怕娜娜敏扑的太实诚摔疼自己赶紧伸手将女孩拉进自己怀里。
　　温香软玉在怀她也没工夫细想，还有接下来的化蝶要演，未来下意识的去摸蝴蝶道具。
　　就在她摸到道具的铁签时，一个温润的物体在她唇上一触即分。
　　“诶…？”未来摸着自己的嘴愣在了原地，有些茫然，两人离的够近，但突然熄灯让人的眼睛需要一段时间来适应，她只能隐约看见娜娜敏低头像是拿道具的样子。
　　两人还在舞台上，就蹲在墓碑道具的后面，接下来还要举起道具扮演一对翩翩飞舞的彩蝶，未来也没法细问，可心终究是乱的一塌糊涂。
　　‘是无意中碰到哪里了，自己误会了？’
　　‘是没站稳不小心撞上了吗？’
　　‘是入戏太深，情难自禁吗？’
　　‘还是…’
　　追光灯的灯光稍有逸散出来的余光，本应将全部注意力放在手上的蝴蝶上，未来却忍不住总想看两眼桥本的状态。
　　女孩倒是认真的盯着手里的蝴蝶，特别认真，演出服很厚，未来能看见她额前隐隐沁出的汗水，还有那微微泛红的耳廓，是因为温度的原因吗…
　　随着旁白声再次响起，一束追光打在墓碑上，未来机械的举起手中的蝴蝶，用两根铁丝操纵它和娜娜敏的那只偏偏飞舞。
　　幕布缓缓合上，整场演出宣告结束，外面也响起了一阵热烈的掌声，经久不息。
　　本来应该很开心的，毕竟为了这部剧也努力了很长时间…本来应该很兴奋的，大概会是抓住一个人就拥抱的程度…可是现在，兴奋的意识被另一种情绪狠狠的压制在心底。
　　幕布再次打开，戏剧社的成员一次出现和前来观看的观众鞠躬致谢，灯光暗下来，未来也终于在观众中发现了篮球队队友和就坐在第三排的惠子外婆…啊，连外公也来了，就坐在外婆身边一脸淡然，只是手中稳稳的举着家里的那台DV。
　　看见家人，未来滞涩的大脑也总算清醒了些，大家拉着手站成一排最后和大家深深的鞠了一躬，场下再次响起了热烈的掌声，不少观众甚至站起来鼓掌质疑，毕竟是学校的文化祭，不少同学直接喊起好来。
　　最后由针尾社长做了收尾，大家返回后台卸妆换衣服。
　　未来的心中有个大大的问好，可娜娜敏却丝毫没有要和她对话的意思，而且回到后台后不少成员都围了上来，有夸赞她们演技精湛的，有感谢她们前来出演的，还有就是来凑热闹的。
　　不像体育社团一样需要不断的反省，戏剧社这一场演完下一场还不一定是什么时候呢，据说学校文化祭礼堂节目都会被录下来，也不知自己看自己演是什么样子，总之演出成功的大家都处在兴奋的状态下，见到人就夸，各种夸，互相吹捧，像是针尾部长和终于实现梦想的渡边仁次现在已经忍不住热泪盈眶。
　　好在接下来礼堂还有音乐社团要使用，戏剧社清点完物品后就不得不离开给下一家腾地方，今天是文化祭，不少人从早上就开始在礼堂准备，现在表演成功，大家终于可以放下心来好好的庆祝一番，顺便找同学好友炫耀一下。
　　可是就算离开了礼堂，未来也没能把自己心中的疑问问出来。
　　就在礼堂门口，慈祥的外公外婆正笑眯眯的等着两人。
　　对于学生办的其他项目兴趣不大，两人主要就是来看未来和娜娜敏表演的，现在演出结束，二人自然也要对两个表现优秀的外孙女好好的勉励一番，连连夸奖两人演技极佳，怎么看自己家孩子怎么好的外婆真是义正言辞的说出了两人的演技不比电视上的女演员差这种话，还说她们是现场表演难度更大…
　　夸的未来和娜娜敏直害羞，连连摇头说自己还有很多不足。
　　陪着外公外婆在学校里简单转悠了一圈，外公外婆就表示自己先回家不打扰她们继续享受学园祭了。
　　在门口挥手送别了家人，两人终于重新恢复了独处的状态，几乎是迫不及待的，未来转身就张口问到“娜娜敏，刚才…”
　　“肚子好饿啊，先去找点吃的吧~诶，你说什么。”
　　“啊…没事，先吃完吧。”突然犯怂的未来叹了口气。

第二百四十一章 默契大考验（为爬过来爬过去大佬加更6
　　文化祭中的校园毫无疑问是热闹非凡的，未来被桥本牵着鼻子在学校里逛了起来，看娜娜敏暂时不想说，她便将问题暂时压在心底，两人一起享受起难得的文化祭。
　　在操场上学生摆的小摊中吃了章鱼烧，烤香肠，炒面，虽然比不上外边买的有特色，但味道都中规中矩，加上种类繁多，体验集齐不错，玩就要玩的全一点，两人接着转战教学楼里，挑战了几个像是弹弓，抓娃娃等学生手工制作的游乐项目，参观了艺术社团的展示，还有些班级里开party，卖小手工制品，两人不管有没有兴趣，看见屋就进去看看，期间还路过了她们班级的鬼屋。
　　说来也巧，今年只有未来她们班一个做鬼屋主题的，其余和恐怖挂钩的也只有高一一个班在搞恐怖电影放映大会，要知道鬼屋可是霓虹每个游乐园的重点经营项目，在学生之中更是人气很好，再加上有参与感，体验新颖，两人路过时班级门口的队伍比来的时候更长了…
　　在某个明显是班里阿宅的提议下搞出来的女仆咖啡店中点了两杯咖啡和蛋包饭，看着上面有些歪扭的LOVE，未来和娜娜敏委婉的拒绝了和羞耻了一天已经破罐子破摔的女仆一起做传说中可以让蛋包饭变得更好吃的魔法动作。
　　会不会变好吃她不知道，娜娜敏会笑的从凳子上滑下去她倒是可以确定，不过自己虽然拒绝了，但娜娜敏也顺势跟着拒绝有点遗憾啊…明明不擅长拒绝别人的，未来在心里偷偷的遗憾着，要是那个小女仆先问娜娜敏就好了。
　　‘桥本版的LOVE~~注入~’有点点想看。
　　在‘咖啡店’短暂的休养生息，两人注意到操场上学生会的大型活动也已经开始，兴冲冲的准备去凑个热闹。
　　靠近之后才发现现场有不少学生正在呼朋唤友的分组，挤到前面看了看，未来发现今年的主题是‘默契’，要求两人一组参加，中间会通过五香项考验，闯过第三关的组合就可以获得小奖励，成功闯关的两人可以获得学校边一家很受欢迎的咖啡店的2572円代金券。
　　为什么是这么不整装的数字，因为店里最受欢迎的情侣必点套餐就是这个价，当然，只是名字叫情侣而已，你想四个人一起吃都没问题，说回来‘默契’这个主题某种程度来说，就是一个大型的狗粮现场啊，霓虹的高中可没有老师限制学生早恋，情侣们也不会藏着掖着…
　　看见这个主题，未来心中一喜，拉着娜娜敏就冲上去报名，对于她们来说，这个项目就是白给的啊，还存在比她们互相之间还了解对方的人嘛！不可能的，她们就是无情的默契机器。
　　比赛随着报名的顺序开始，每组五人，第一关是你比划我猜，第二关是两人三足咬面包，第三关是蒙眼喂糖，第四关是默契大考验，第五关是蒙眼找人，毕竟是学校的文化祭，又不是真的竞技项目，大多数的项目设定就是以有趣为主，只要你参加，不是点子特别背的都能闯过三关拿点小奖品，最后两关才是真的考验。
　　未来和娜娜敏被排在第三组，项目设计的很有趣，旁观起来也很有趣，三队人先后坠落在第四第五关之后，找错人或是答错题的人一脸难以置信的样子，未来突然有点意识到了学生会的险恶用心，这种险恶的游戏绝对是哪个单身狗想出来！毕竟朋友组队要是答错了都是很惊讶的说着“诶~~这样啊”两人说说笑笑的离开了，一男一女的组合就只剩下满满的尴尬了。
　　心里突然有点慌，未来拽了拽身边看的一脸愉悦的娜娜敏“咳，咱俩先对对答案呗，你最爱吃的是啥，拉面还是寿司。”让未来说出娜娜敏喜欢吃的东西很简单，她能说出很多，但是最喜欢的，她也不是那么确定…
　　白了未来一眼，桥本没好气的甩了句“你自己猜”。
　　“那你告诉我，是我给你做过的不。”不甘心的未来在桥本身边蹭来蹭去。
　　桥本想了想还是回给她了一个鼻音“嗯。”
　　“那就是拉面了…下一个，你最”话还没说完就被身边的桥本捂住了嘴。
　　“你就这么没有自信？”眼神深深的望过来，看的未来有点慌乱。
　　“不，我只是…”
　　“按照你心里的答案回答就好了，答错了我又不会生气。”
　　桥本的语气轻飘飘的，未来却莫名的一抖，传说中女孩子的话一定要反着听，说着我不在乎就是很在乎，说着我不去就是我要去，所以，娜娜敏这句话的意思就是…
　　不行，绝对不能答错…不然后果一定会非常严重。
　　游戏进程很快，不一会就轮到了未来她们这一组，显然有不少旁观的同学认出了两人，隔着老远未来都看出她们眼睛里的兴奋之情了，那感觉就像是——你家cp发糖了，嗯，差不多就是这个意思。
　　快速的闯过了前两关，第三关未来选择了蒙眼睛，站在桥本身后，手里拿着个汤匙，桥本则坐在一个小方桌前，方桌前有一个长方形的容器，里面装着面粉和糖，她要做的就是吹开面粉，让其中的汤露出身影，再说话指挥身后的未来用勺子将糖乘出来，再运送到自己嘴里。
　　好不容易才贴着面部轮廓将糖运送到了嘴里，未来脑袋上汗都出来了。摘下眼罩，娜娜敏一脸无奈的看着她，女孩的脸上免不了沾上点面粉，又被未来用勺子在鼻子边怼来怼去，鼻子边也有些明显的白道。
　　未来缩了缩脖子，两人终于进入到了真正的考验。
　　好在最让未来担忧的第四关没有出什么幺蛾子，未来的问题是，怕鬼吗，室内派还是室外派，会不会做饭，娜娜敏的问题是成绩最好的科目，生日，最喜欢的食物…唯一纠结的问题还被未来提前压中了，再听到问题的一瞬间，两人忍不住对视了一眼。
　　‘太好了，lucky~’
　　‘算你运气好。’
　　这是两人用眼神交流的内容。
　　顺利的答完了默契大考验的题，在主持人和围观者的欢呼中，两人成为第五队闯入第五关的人。
　　要说第四关运气好还能闯过去，第五关就有点故意刷人的意思了。

第二百四十二章 人群中的你
　　所谓蒙眼找人，按照主持人的介绍说就是考验两人的心电感应，看看你们究竟是不是‘有默契的人’，一组选手任选一人蒙住眼睛，另一位选手则站在另一边，主持人会随意在现场叫上来几名热心参与的观众和选手站在一起，而蒙住眼睛的选手要做的就是在看不见且只能触碰一个位置的情况下确定哪个才是自己的小伙伴。
　　连讨论都没讨论，桥本就拿走了眼罩，趁着主持人在那点观众，未来小声的问道“你想摸哪啊，用不用我给你点暗示。”
　　没想到正在研究眼罩的桥本连个正眼都没给，霸气的回了一句“找你，我哪都不用摸。”
　　牙白，这样霸气的娜娜敏，搞得人更加心动了…未来揣着蹦蹦乱跳的小心脏，乖巧的坐在一边，等待一会她家霸道桥本总裁从一群吃瓜群众中把她找出来。
　　可能是双未组合在学校里的人气很高，想要当迷惑项的热心观众比前面几次要多了不少，考虑到找人要一个一个看，人数太多耽误后面进程，主持人这才收敛的点了十个人作罢，这十个人和未来多少都有些相似的地方，像是身高，体型，发型这种明显的特征主持人都故意往和未来比较一致的人身上找。
　　找好了‘混淆障碍’，娜娜敏在一名学生会组织者的带领下到另一边戴好了眼罩，一会这名女生会带着娜娜敏一个个的走到那十一个人面前，让她选择一个部位触碰来确定哪个才是未来。
　　和另外十个‘心怀不轨’的人站在一起，未来用犀利的眼神打量着身边这群明显就想看自己笑话的人，她们该不会是想被娜娜敏摸摸才上来的吧，真想告诉你们，你们失策了，我家娜娜敏谁都不摸…
　　呃…想着未来又纠结起来，应该没问题吧，要是娜娜敏找错人的话，自己一定超级受打击的，大概是会晚上偷偷躲在被子里哭的程度。
　　来不及想那么多，带好眼罩的娜娜敏已经被拉了出来。
　　“那么，你想要挑哪个部位确认呢？”主持人来到桥本身边问道。
　　“不用摸，只要站在旁边就可以”桥本真的不打算上手。
　　围观的人发出惊诧的声音，只见过希望减少难度的，主动给自己增加难度的大家还是第一次见到，虽然…有点帅气。
　　“呃，真的不需要嘛？”主持人也是第一次遇到这种情况。
　　“嗯，开始吧。”桥本摇了摇自己被拉着的胳膊示意引导的人开始。
　　“没想到竟然还会遇到这种要求，那我们就拭目以待了。”主持人说完就利落的让到一边，将舞台留给桥本。
　　女孩的表现也是让人吃惊，在负责引导的同学将她领到每个人面前后，她真的哪里都不碰，只是会微微前倾身体靠近对方，像是在感受什么，时间也不长，基本上每个人不超过十秒就点点头说下一个。
　　未来是第六个，看着娜娜敏站在自己面前微微前倾的样子，她真是恨不得往对方脸上吹口气暗示自己在这里。
　　结果还没等她搞点小动作，对面的桥本就重新站直了，花的时间比之前五个都要短，短的未来心里一凉，只见娜娜敏站在原地，犹豫了一会，还是说了句，下一个吧。
　　好在之后她花在每个人身上的时间比未来更短，几乎是站在对面，一伸头就下一个，主要的时间都用在走路上了。
　　这样快速辨别了面前的十一个人，桥本被拉回场地中央，主持人也回到了她身边。
　　“真是新颖的方式呢，那么请问你找到你的队友了嘛。”
　　“只要说是第几个嘛，还是把她拽出来？”桥本依旧是那副胜券在握的样子。
　　“看来很有自信啊，你告诉你身边的人是第几个，她会把你带到对方面前，站稳之后就可以摘下眼罩确认了。”主持人说完向观众比了个噤声的手势示意大家不要用声音给选手提示。
　　“第六个是她。”不在意突然安静下来的环境，娜娜敏信心满满的说道。
　　离的有段距离，未来也不知道娜娜敏说了什么，却看见不少围观的同学都捂住了嘴看向自己——这是说错了还是说对了？
　　女孩被引导员带了过来，近了，更近了，最后站在了自己的面前。
　　站住脚步后，娜娜敏身子向前微探，向之前确认的那样，又很快收回，确定的点点头，摘下了眼前的眼罩。
　　重新和桥本对视的一刻，未来感觉自己竟然有种想哭的冲动，一把抱了上去，不管之前在怎么说，这种对方从人群中一下把你找到的感觉实在是太让人感动，就像是直接将最简单的事实告诉你，你对我是这么重要。
　　在观众的欢呼声中，主持人将咖啡店的2572円代金券交给两人，两人也成为了第一组通关的组合。
　　得到官方颁布的‘默契’认证，两人也不再围观凑热闹，事了拂衣去。
　　“娜娜敏，你是怎么认出哪个是我的啊”两人向着校门外走去，想去边上的超市买点零食吃，自从游戏之后，未来的脸上就挂着抹消不掉的笑容，傻兮兮的那种。
　　“闻出来的…我记得未来你的味道。”娜娜敏随口答道，“其实比我想象的要简单，几乎是站在你面前的时候就能感觉出来是你了，想着要不要和拉我的那个人说，想着后面的几个人可能会扫兴就算了。”
　　闻出来的，未来恍然大悟，连衣服都能闻出来，更不要说本人了，说实话，她都快要忘了娜娜敏的这个特殊能力了，桥本的嗅觉一直很好，但作为一个人类来讲，非常灵敏的嗅觉其实很难发挥出什么作用，更不容易被除自己之外的人注意到。
　　“原来是嗅觉啊…怪不得。”未来喃喃自语。
　　“也不全是嗅觉的原因吧，其实在没闻到你的味道之前就感觉到那个人是你了，味道只是让我确认而已”往前走的步伐一顿，桥本转过身来面对着她，嫣然一笑“还是说，我就站在你面前，你会认不出哪个是我？”
　　“我当然能…”临近傍晚，阳光西斜，未来看着娜娜敏的脸一时失了神，当年的小姑娘已经开始有了大人的模样，一颦一笑间也有了几分妩媚的味道，眼角微垂，被这样的眼神看着，未来的心跳忍不住加速了几分。
　　中午的那个意外再次从心里翻涌了上来，再也按捺不住，见周围没有路人，未来一把抓住了桥本的手。
　　“娜娜敏，我、你…之前在化蝶的那幕的时候你是不是…”

第二百四十三章 新的约定
　　“诶？啊…你说最后一幕，怎么了？”先是一愣，娜娜敏的表情不解起来。
　　看着娜娜敏的反应，未来又不确定起来“呃，那个，你有没有感觉自己亲到了什么东西…”
　　“……”
　　“……＿？”
　　两人的眼神躲躲闪闪的交锋了许久，最终还是桥本先一步移开了视线。
　　“好像是有不小心蹭到了什么吧，当时关灯太黑了我也没注意…怎么了。”
　　心脏猛烈的跳动，未来几乎就要压制不住自己的情绪“娜娜敏，其实我”
　　“未来！”
　　“……”
　　“我们都是女孩子啊，不要太在意啦”桥本的脸上是故作放松的笑意。
　　“可是，我、”未来急着想要辩解。
　　“…我是你姐姐，高坂未来。”
　　“…姐姐”
　　“嗯、姐姐，会一直陪着你，守着你的姐姐，保护你的姐姐，不会让你受到一点伤害，知道了嘛。”娜娜敏一字一顿的说道。
　　“我、我也会保护你的啊…你看，我已经长的比你高了，你说过的吧…等到我长的比你还要高的时候，就由我来保护你…”像是一盆冷水从头浇了下来，未来一瞬间竟然不知道说些什么好，只能下意识的抓住桥本语言中的‘漏洞’，想要反驳回去。
　　“你还记得啊。”娜娜敏的声音柔柔的。
　　“当然…我本来不怎么爱喝牛奶的…”高坂未来定定的低着头，一瞬间，她竟觉得自己像是个真的孩子。
　　“那再快点长大，好不好。”桥本将手放在了未来头上，宠溺的揉了揉。
　　“…这回要多大”未来皱着眉头问道。
　　“等你18岁，我就让你保护我，好不好，说到做到。”抬起头和未来四目相视，桥本栗色的瞳孔中闪烁着名为希望的光。
　　“……好、”未来定定的看着那双眼睛，沉默了半晌，终究点了头。
　　十八岁，终究算是一个希望，收拾好自己的心情，未来换回平时那副嬉皮笑脸的样子
　　“快走吧，去超市买点零食，文化祭的时间也差不多了，还得回班级呢，一会结束了得把班级收拾好。”说着就拉着娜娜敏朝着超市跑去。
　　被未来拉着向前跑去，娜娜敏怔怔的看着这个已经比自己高的背影，已经比自己高了呢…嘴里有股淡淡的腥味，用另一只手点了下舌尖，淡淡的粉红色，嘴唇内侧已经不知道什么时候被她咬破，舌头舔起来有点凹凸不平的感觉。
　　用力一吸，能感觉有丝丝暖流涌出。
　　十八岁，是她给未来和自己的一个期限，虽然法律规定20岁才是成人式，可十八岁却是普通学生高中毕业的年纪，能够走上工作岗位独立工作，独自居住，也可以看做是思维成熟的标志，要是等到你十八岁，还是这样在我身边，再由我来主动对你说好不好。
　　所以…要快点长大啊，别叫我等太久。
　　……
　　收拾完教室之后，表面一切如常的两人各回各家，桥本已经在未来那里住三天了，再不回家收拾一下，洁癖的娜娜敏就要受不了了。
　　骑过分岔路口，未来向前又骑了将近了200米才停下来，“哎…”这口憋了不知多久的气终于被她叹了出来。
　　罢了，总归算是个希望。
　　摇摇头，未来继续向家的方向骑去。
　　……
　　“我回来了~”打开大门，未来一边脱鞋一边喊道。
　　“欢迎回来。”熟悉的男声出现的客厅里。
　　“嗯嗯，累死——爸爸，你怎么过来了。”未来这才发现父亲不知什么时候已经坐在了客厅里。
　　欢快的迎上去，未来用撒娇的语气问道“你要过来怎么不提前告诉我一声。”
　　“别说你了，他连我们都没告诉。”正在做饭的外婆从厨房探出一个脑袋说道“我和你外公回家才发现他在家门口站着。”
　　高坂雄介摸了摸下巴，有些懊恼的说道“我也没想到你们今天是文化祭，未来你还有表演，不然就早点大声招呼好了，没能看到女儿的表演，我也很心痛啊。”
　　耸了耸肩，未来也不知道怎么安慰父亲好。
　　“对了，你没和桥本一起上去唱个歌，我听秋元康说你天赋不错啊，写了不少歌，怎么也没见你唱。”将女儿的包接了过去，高坂雄介一脸宠溺的问道。
　　“啊…也没有特别好的，有机会再说吧。”未来在父亲身后吐了吐舌头，在YouTube开频道的事她没告诉父亲，不是不能被知道…主要她就是佛系的玩玩，她怕高坂雄介给她刷打赏…那玩意平台要抽成的。
　　“哈哈哈，那什么时候专门给我唱几首吧。”
　　“等我写出真的好歌再说，对了，爸爸你为什么今天过来了啊。”未来匆忙的转变了话题，现在想想还真有点不想让父亲知道自己每周都要带着鸟头唱歌。
　　“是我叫来的。”又一个熟悉的声音从身后传来，二舅和外公一同从书房里走了出来。“未来回来啦，有表演也不提前说下，二舅也去给你助助威啊。”
　　高坂雄介颇为赞同的和他一起点头，没能看到女儿的现场表演让他很是介怀，特别是就差了那么一点点，就算外公那里有全场的录像，那也和现场观看的比不了，早知道他就叫人带专业设备过来录制了。
　　要是知道了父亲在想什么的未来一定会很庆幸没有提前宣传，但什么都不知道的她现在有点小愧疚，好奇的问道“二舅找爸爸来干什么？”
　　“我有点事情想和你父亲商量，想着你们也有段时间没见了，就叫来一来一起聚一聚。”二舅笑着解释到，顺手在未来脑袋上撸了一把。
　　吃饭的时候未来才搞明白二舅要找父亲什么事，之前说过二舅家是开度假村的，这些年过去，二舅的生意也做大了不少，还在美瑛有个和别人合伙的和牛牧场，手里的资源多了，二舅也想往东京发展发展，在东京周边找地方开个小旅馆，尝试着能不能把生意做到东京去。
　　毕竟北海道的生意再好一年的人流量也有限，和东京这种人流量大城是比不了的，说道经营和食材二舅是行家，但这东京周围的行情他就是不清楚了，知道高坂雄介是东京的坐地户，就想让妹夫帮帮忙，同时也想问问妹夫有没有投资的打算，毕竟东京周边开店的资金压力还是挺大的。

第二百四十四章 我可以投资嘛（为爬过来爬过去大佬加更7
　　大人在聊天，未来就悄咪咪的在边上一边吃吃喝喝一边听。
　　听父亲的意思，要是想开温泉旅店，可以往镰仓和箱根开，有聚集效应的优势，客流量有保证，离东京的距离也不算远，而在东京内部开的话还是直接开饭店，和牛的品牌优势很大，北海道的和牛就算是比不上神户牛肉也是上好的和牛，对于北海道的农牧业产品，全霓虹的人民都挺认的，在东京的餐馆i经常能看见‘使用北海道牛乳’‘正宗北海道海鲜’这种宣传语。
　　要是能开一家以北海道和牛为主打的烧烤店也是不错的选择，至于和牛的运输渠道和流程审批这些高坂雄介都可以帮忙搞定，要是二舅有想法的话只要自己负责经营就可以了。
　　“这样的话资金压力就更大了啊…”二舅有点苦恼的思考起来，他本来就计划开一家中等规模的旅店，兼带提供餐饮服务，现在被高坂雄介一说，太小规模的旅店没有竞争优势，你要就是想凑合开当然没有问题，要想在一堆‘地头蛇’中杀出来就要有自己的特色，作为新开的店就要提供更好更先进的设施，走稍微高端些的路线，可要走高端路线各方面的投资自然都要增加…他手里没有那么多资金。
　　在高坂雄介眼中看来，有钱人的钱是最好赚的，对于一些人来说，只要你提供的服务够好，他就不介意多花钱，特别是近年来国外游客数量也在增加，让他对小舅子开旅馆的决定也比较支持。
　　“你的旅馆我可以投资一部分，我们之后再聊，要是有合适的地方，直接做成小度假村也可以，你正好有经验，这种有吃有喝有玩有住一体化的服务现在也挺吃香的。”高坂雄介也起了兴趣，不仅是单纯的看好这个项目，他还不太在意这点小钱，他心里的小算盘是，未来从小就是吃着北海道的东西长大的，要是真有这么个度假村，她将来去了东京万一想吃北海道的东西不也就有了个去处，全家一起去度个假不也美滋滋。
　　未来初中的时候去东京呆的那段时间里高坂雄介用关系也搞了不少美食到家里，观察了一通发现女儿除了对隔壁华国的一些稀奇古怪的食物产生了强大的兴趣之外，一直比较偏爱北海道的食物，总是叫人特地搬运也不是长远之计，为了将女儿稳定住，高坂雄介觉得一步到位在东京边上做个点挺好的。
　　“好，那之后我去东京找你，正好去看看有没有合适的地方，可惜东京附近冬天的温度太高了，我还是不习惯没有厚雪的冬天啊。”安本说着摇摇头，他现在经营的度假村里就有个小雪道可以供客人使用，生在北海道长在北海道，对于雪，他有种特殊的感情。
　　“雪还是算了吧，滑雪场怎么也要放到新潟县那边，而且估计也没剩什么好地方，滑雪对于地理环境要求太高了，而且你不在北海道搞滑雪，跑到本州岛上搞是闹什么。”喝了口清酒，高坂雄介吐槽道。
　　“哎，我就是这么一说而已，再说那个饭店，被你一说我还真的听心动的。”二舅砸吧砸吧嘴，思索起来“但我现在资金也没有那么充足，要是做就想做个稍微大点的，这个饭店你有兴趣一起干没”要是有高坂雄介投资就一切好说。
　　“饭店就算了，你可以在问问有没有其他朋友想一起干的，审批问题我都能帮忙，只要你们好好干，赚钱应该不难。”高坂雄介好心建议到。
　　“说的也是，等我回头问问，主要是和外人合作心里总是悬乎乎的，实在不行我就先开个小店，一点点来。”安本二舅年轻的时候和人合伙曾经被人骗过，现在提起和人合资还是有些心慌。
　　“哈哈，随你了，等你想好之后告诉我就行。”高坂雄介豪爽的笑起来，小舅子这种任性的话让他听了直摇头，但人各有志，人家想稳稳当当生活他也不能说是做错了。
　　“那个…”就当两人准备结束这个话题的时候，身边突然传出了一个弱弱的声音“做饭店的话很赚钱吗？”
　　两人扭头看去，香喷喷吃着二舅带来的牛肉未来正努力的咽下嘴里的饭，满脸好奇的看着两人。
　　“你看怎么对比了，但以你二舅的条件，真要开起来，做到小赚还是没问题的。”高坂雄介好心的给女儿解释到。
　　“怎么，未来你有兴趣投资一下？”二舅开玩笑的问道。
　　“嗯…我就是想问问我要是想投资可不可以…”未来小心翼翼的问道，她现在也是小有存款，刚才听到父亲和二舅的对话不仅起了心思，霓虹政府为了促进消费，钱的存款利息特别低，可这钱拿出来她又不知道干什么。
　　烤肉本来就是她喜欢吃的东西，要是能开个烤肉店也不错，自己要是馋了还可以去吃…而且老板是二舅未来也不用担心会被人坑，自己把钱投进去，不用自己管事，不用担心被骗，就可以收获更多的小钱钱，还算有了实体产业…想想简直没有比这更好的事情了。
　　“哈哈哈，未来现在就想要投资啊，真不愧是你女儿。”二舅莫然失笑，冲着高坂雄介比了个大拇指，这还真是龙生龙凤生凤，老鼠生的孩子会打洞，想想自己十五岁的时候可没有什么投资意识。
　　“哦？未来你想要头多少？”高坂雄介饶有兴致的问道，未来手里的那张银行卡是高坂雄介开的，但他从来没有看过未来到底赚了多少钱，连密码也是未来自己设的，他完全没有插手。
　　“要在东京开店的话可是要花很多钱的，而且舅舅还想开好一点的，要说投资的话怎么也得五百万円起，怎么样，未来要是能拿出来五百万円，舅舅就给你点份额，让你当个小老板。”二舅完全用逗小孩的语气对未来说道。
　　虚着眼睛扫了眼二舅，未来和父亲交换了一个无奈的眼神，高坂雄介虽然不知道女儿赚了多少钱，但是未来出版的书他作为监护人都有签字，怎么说拿出五百万円对于未来来说应该都不成问题。
　　“二舅也太小看我了吧。”未来认真的看着二舅，她未来的合伙人“不要把我当做普通孩子看啊。”

第二百四十五章 我可以借你啊（为爬过来爬过去大佬加更8
　　“普通孩子可拿不出五百万円。”二舅表示自己已经高看未来一眼了。
　　“要是五百万円够的话我就自己全资开一个，然后雇佣二舅来给我看店好了。”未来大言不惭的说着总监发言。
　　“…(*⊙_⊙)”二舅猛的噎住了，突然意识到了自己可能忽略了什么。
　　“所以未来现在能拿出来多少，要是够多的话让二舅给你打工也不是不可以…”安本正林一本正经的问道。
　　“我现在能拿出来的…凑一凑差不多4000万円应该还是能拿出来的，而且每个月还能有些收入…”回忆了一下自己的银行账户，未来保守的估算后说道。
　　未来赚的钱基本全部存了起来，她没有什么特殊的爱好，家里也没有因为她能赚钱就断了她的零花钱，依旧是和普通孩子一样的标准，吃穿用住都是家里开销，未来还真没什么花钱的地方。
　　“你说多少？”家里所有的视线都集中了过来，连外公外婆都一脸不可思议的看着她。
　　“…呃，差不多有四千万吧，保守点也有三千八百万。”未来眨巴眨巴眼睛说道。
　　“都是你自己赚的？”二舅难以置信的问道，这钱还真的差不多够开个中等大小的店面了。
　　“当然是我自己赚的。”未来昂首挺胸，颇有几分自得的味道，这可是她奋斗的结果，辛辛苦苦攒下的老婆本。
　　连略微知情的高坂雄介都感到吃惊，更不要说剩下几个人了…围着未来问来问去，好不容易被她用写书稿费应付了过去，外公外婆倒是知道《告白》是未来写的，成绩很好，也就没再多问。
　　安本正林感觉自己深受打击，他倒不是拿不出来四千万，他准备开店投资的数就不止这些，关键是他都已经快四十了，未来才多大…人家15岁悄无声息的有了千万身价，估计等未来到了这个岁数最差也要亿万身家了吧…人比人气死人啊。
　　“所以说这些钱可以投资嘛，二舅带我赚钱嘛。”未来这时候反而拿出了小孩子撒娇的语气。
　　“够了够了，再多点你就真的可以雇二舅给你打工了”安本正林苦笑着连连点头。
　　高坂雄介在一边若有所思“你们要是预算充足的话…我有个朋友正好要出掉浅草附近的一个店，连房子的产权一起，虽然是地下两层，但用来做饭店可能正合适，位置也很好，他是手里缺钱没办法，你们要是做饭店可以考虑一下。”
　　“可是带地的话我这些钱就又不够了吧…”未来挠了挠脑袋，东京可是真正意义上的寸土寸金，要买房子可真不便宜，更何况开店也不是买下来就要开，还有装修，员工，食材等等一大堆问题。
　　“你可以贷款啊。”高坂雄介笑着建议到。
　　“我倒是有收入，可我还没成年，没有银行会贷款给我的。”未来摇了摇头，年龄对于她来说始终是个局限。
　　“哈哈，我可以贷款给你，你就没想过找爸爸支援一下？”看着一本正经的女儿，高坂雄介忍不住轻拍了一下她的头，就不知道依靠下家里嘛。
　　“诶~”未来捂着头委屈的争辩道“那就不是我自己赚的了…”她还是很注重成就感这种在别人看起来莫须有的东西的。
　　“所以说是借给你，不是送给你，《告白》的版权都在你手里吧，还有将来的收入，用那部分做抵押的话，就多借给你点，还有…你不是还有些副业”高坂雄介犹豫了下没说出《冰菓》的名字“可以一起抵给我，那样就借给你…5000万円好了”
　　高坂雄介在女儿面前张开了五根手指。
　　“…太多了吧。”未来心动了一下。
　　“我不会亏本的，会帮你快速把这些全都转换成大量资金的，相信爸爸的实力。”高坂雄介拍着未来的肩膀，单方面落实了这笔交易。
　　父亲的手掌很宽厚…拍在肩膀上稳稳的。
　　“谢谢爸爸…”未来还是答应了下来。
　　说借款却没有利息，把这些版权要过去也是要帮自己经营，毕竟自己平时要上学，这些东西有人想联系也不方便联系到她，放在父亲那里却能快速的转换成出最多的利润…完全就是在帮助自己。
　　“我可没谢过你当初给我介绍AKB，你跟我说什么谢。”高坂雄介很认真的看着未来“我们是一家人，我是你爸爸，知道了嘛。”
　　“…哼，只是随口一说而已，你还当真了…”未来猛的一扭头，血脉中赋予她的某种实力被激活了。
　　“呃，你这个说辞。”高坂雄介被蹭的措手不及，他女儿是这种属性的嘛
　　“好的，还想加一碗饭是吧，我这就去。”未来干脆的起身，顺手带走了父亲的饭碗。
　　“啊啊，谢谢…”
　　未来猛的一个回头。
　　“只、只是礼貌用语而已…”高坂雄介下意识的坐直了身子，这个眼神让他不自觉的联想到了家中的妻子。
　　“半碗够了吧。”
　　“够了，够了。”高坂雄介擦了擦额角不存在的汗，从未来的手里接过饭碗。
　　二舅，外公，外婆的眼神不自觉的在未来和她爸爸之间来回游移，高坂总裁高大威猛指点江山的形象出现了很多细密的裂痕，安本正林回忆起小时候妹妹在家一个眼神自己和大哥就立马噤声的风姿。
　　偷偷的打量高坂未来这个小外甥女，这是同时继承了父母双方的优秀基因，长的好看，小小年纪就这么能赚钱，气势也…
　　察觉到舅舅的视线，未来微笑着抬起头，和善的问道“二舅也想要盛饭嘛~”
　　“不用了、谢…不麻烦你了，我这碗就够。”二舅礼仪周正的答道。
　　“那就好，要是不够的话，一定要记得告诉我哦，都是一家人，不要客气。”
　　“是…好的。”安本正林感觉未来已经是他的老板了…
　　饭桌上重新回到了安静而祥和的氛围，外公和外婆安静的吃饭，嘴角含笑，想当年，他们的小女儿也是这样笑眯眯的不知声不知气就让两个哥哥听话的不得了，看高坂雄介的表现，估计现在在家里也不会差到哪里去。
　　未来的二舅和父亲交换了一个只有‘尊重女性’的男人才懂的眼神，在名为家庭的环境中，他们感受到了如沐春风的善意。

第二百四十六章 大负翁未来（为爬过来爬过去大佬加更9
　　高坂雄介的效率一向很快，吃完饭后二舅和他约好后续的问题去东京详谈就先一步离开开车回家了。而高坂雄介却没有急着走，而是坐在沙发上给青山真由打了个电话，未来几本书基本都是她在操作，将他和未来的操作简单的说明了一下，又联系了自己的秘书，剩下的就可以交给下面的人去做对接了。
　　青山真由一听高坂雄介的话就知道这位大佬要下手帮女儿了，当然立刻表明自己全都明白，一切行动听指挥，约个时间就可以做。
　　秘书那边一听5000万换几本书，再一听钱是打给高坂未来的，那还有什么不明白的，作为老板的心腹，在办公室没事的时候就喜欢夸女儿骂儿子这种事情他还能不知道吗，立刻表明没有问题，他一定办的利利索索的。
　　坐在一边搂着两只鹦鹉的未来感觉自己有种强烈的不真实感…说好的自己辛辛苦苦创业攒钱养家呢，怎么突然感觉自己被人保养了，好不容易赚的钱还没有父亲随口吩咐几句的多，呃，那个，吃父亲的软饭不算是软饭吧，而且自己只能算是预支收入，不算是白拿，不要利息也是因为…还有爸爸帮忙运作那也是…
　　算了，不挣扎了，有一个厉害的爸爸超爽的…
　　混吃等死抱大腿的心理甚至一瞬间压倒了未来这辈子好不容易塑造出来的奋斗心，呀，虽然别的不知道，但就AKB卖碟赚的钱那就得多少，足够自己躺在上面安安稳稳的过完着一辈子了…
　　对了，AKB，未来猛的想起来，这也算是自己给父亲介绍的好项目啊，光这个父亲就不知道能赚出来多少个5000万，这么一想，利息就当是给自己的中介费相互抵消掉好了。
　　这些年前田敦子还和她有些联系，也不多，一个月能有一两次那样，因为父亲的介入，AKB48的成员经纪公司和前世有了很大不同，心里揣着女儿的保证书，高坂雄介自然是一番强取豪夺，当时作为救世主一般的唱片发行方，他的话语权还是很大的。
　　作为被夺走的一员，前田敦子从高坂未来的姓氏上多少意识到了一些东西，据未来的分析估计其中还少不了她的某个少女心老师的暗示。毕竟这种每个月都会随意的闲聊两句，讲些AKB的趣事，即使她不回复也会按时发来的方式实在是不太符合她所知道的前田敦子的作风。
　　除了前田敦子之外，她的手机通讯录里还有另外几名成员，基本都是被父亲这边签走的成员，未来也就将这些号码存在了通讯录中，这些年纪不大却早早的进入艺能界，心智成熟远超同龄人的女孩也很少会打扰她的生活，除了生日、节日时会收到一些祝福短信，演唱会前会收到邀请之外，未来几乎没有收到其他的消息。
　　未来从来没有怀疑过自己一但主动发了消息，以后就绝对是另一种频率的联系方式了，但她没什么尝试的兴趣，怎么说呢，她现在也多少有了点父亲很厉害的自觉了…
　　不过自己这是不是一下子从千万富翁变成千万负翁了啊…未来突然意识到了一件很可怕的事情，除非自己中彩票，不然短时间内恐怕是很难还上父亲的债了…她现在收入的大头就是这些书给她带来的，YouTube毕竟做的很佛系，每个月给她带来将近三十万円的收入已经实属不易。
　　“好的，那就这样，要是有问题及时和我联系，推广方面你直接和坂本部长联系就可以，嗯，那我先挂了。”就在未来心疼自己从富豪变负号的转变，高坂雄介已经打完了几个电话，完成了安排。
　　“好了，大概一个星期内你大概就可以拿到你的五千万了，怎么样，快要成为亿万富翁的感觉好不好。”高坂雄介一抬头就看见女儿搂着鹦鹉，一脸苦兮兮的样子。
　　“没有成为亿万富翁的感觉，只是感觉自己很快就要欠债五千万了…”未来蔫蔫的答道。
　　“哈哈哈，之前的商谈装修，指定菜单，招聘厨师还要好一阵呢，你这钱不会一下子花完的，再说换成饭店可是未来你自己的决定。”没想到女儿也是小财迷属性，高坂雄介不禁失笑。
　　“我知道，可是赚钱好困难，这么多钱我要什么时候才能还完啊…”未来忍不住掰手指算了起来，不行再开本书吧，《告白》这样的书可遇而不可求，写轻小说对于她来说却不是什么难事…未来忍不住皱着眉头思考起来。
　　“不要小瞧自己啊，正是因为未来很优秀，我才选择借给你钱的。”以为未来真的在难过，高坂雄介忍不住安慰起来，在他的人生安排中，儿子是需要经历磨练最终挑起大梁的，女儿嘛…既然她拒绝了成为总裁，那就让她开心幸福的过完一生。
　　“那我不优秀的话父亲会怎么做。”未来睁着一双大眼睛无辜的望着父亲。
　　“呃…我会直接给你一个亿…让你试着运营这个店作为你的资产…”只是未来的优秀总是忍不住让他出手多做一些…
　　“=()→(ω`)”未来突然感觉自己好委屈，难道就是优秀让自己错失了成为一个幸福的混吃等死的富二代的机会吗！
　　“就是因为你很优秀，所以我才想让你更努力些，你能明白爸爸的意思嘛”未来的委屈有些过于显而易见，让高坂雄介耐心的和她解释起来“对于优秀的人来说，满足感是很大的阻碍，对于你取得的成绩爸爸真的很骄傲，但是让你重新感受但急迫感却能让你走的更快。”
　　想起刚才自己一瞬间就有了想要开新书的想法，未来不得不承认父亲说的有道理，可是，心还是好痛。
　　一双温暖的大手落在她的头上“你现在告诉爸爸你不想还的话就不用还”未来抬起头，爸爸的眼神中充满了期盼。
　　“……不用。”几乎是强咬着牙，未来将这两个字挤了出来。
　　“哈哈，这才是我高坂雄介的女儿，以后爸爸也会这样，如果你要是觉得困难主动来找我求助，我就会帮你，但只要你不开口，爸爸就不会主动给你物质上的帮助，爸爸希望你也可以体会到普通人的生活，现在想想，可能正是因为在你外婆家这种普通的环境里长大，才会有现在这个优秀的未来呢”高坂雄介满脸欣慰的笑容“真想把你的两个哥哥也送过来锻炼下。”
　　“嗯…我一定会努力的。”想着父亲的对自己的殷殷期盼，未来留下了感动的泪水。
　　我怎么就这么硬气啊…说句爸爸我想躺它不香嘛…

第二百四十七章 父亲的回忆（为爬过来爬过去大佬加更10
　　可惜有的话一但出口就不好收回，未来终究是在当一条幸福的米虫和自己奋斗中选择了奋斗这条路，并且在短时间内回不了头，从某种程度上来说她还是挺要那个面子的。
　　反正看着父亲那副欣慰的样子，也不能说是错误的选择，就说服自己是为了美好的未来算了。
　　聊完了未来的借款问题，高坂雄介就穿外衣准备回家，他的时间一向很紧，一般来北海道也很少留宿，基本都是当天去回，这也是未来惊讶父亲会突然出现的原因。
　　对于父亲这种每一天都安排的满满当当的人，来一次北海道基本上一整天的时间就没了，浪费在路上的时间就要将近4个小时，现在电脑也发展起来了，想要见面随时都可以视频，这么折腾一趟实在是太浪费了。
　　她也只能总结为父亲正好有时间了，就来北海道顺便来看看自己。
　　拿上自己的公文包，高坂雄介站在门口犹豫了下，还是和未来招了招手。
　　“未来，你和爸爸在外面走走吧。”
　　“诶。”靠在门口准备和父亲道别的未来愣了一下“现在嘛？”
　　“嗯，就在家附近走走就好。”
　　“我倒是没问题，飞机时间不要紧嘛~”
　　“没关系，飞机这种东西本来就是可以随时换的”高坂雄介混不在意的答道。
　　“额嗯……那我现在去换衣服，爸爸你等我下。”再次体会到人与人之间的不同，未来的心中微微一酸，再想到这个人是自己老爸，也就是说如果自己想要的话也可以体验到同样的待遇，心中又微微一喜，转念一想，自己就在不久前刚刚亲口拒绝了成为一只幸福的米虫，现在已经负债累累，连张机票都买不起就又…很苦涩…
　　回到房间里匆匆的拽出来件厚实的风衣，这两天北海道一直在降温，天黑之后的温度很低，不怕冷也不想大冷天露大腿的未来还是穿了条牛仔裤，想了想，又拿了条围巾给自己缠上，这才重新回到门口。
　　和外公外婆说了一声就和父亲一起走了出去。
　　父亲一直没说话，带着未来随意的走着，不知道父亲要做什么，未来也只是跟在父亲身后，将半个脸埋在围巾里，默默的走着。
　　“小时候，未来就是在这里玩的吧。”不知走了多久，父亲停下了脚步。
　　未来抬起头才发现两人已经走到了一出小公园边，这是离家最近的小公园，也确实是她小时候‘称王称霸’的场地，想想看，好像上了初中之后就很少有天黑后出家门的行为了，基本上从学校回到家后就不会再出去，就算是出去也是去商场超市，想想看，黑夜笼罩中的小公园，已经有多少年没有见过了。
　　旭川是个发展很慢的城市，多年未见的小公园依旧是未来童年印象中的样子，甚至连中间那些儿童设施甚至都是同一批，真是既让人安心，又有些担心这个城市的发展。
　　“嗯，小时确实经常来这里呢，好久不来了，还真的有点让人怀念。”未来走过去拍了拍靠近路边的一颗树，植物或许是这里变化最大的东西，小时候好像也就碗口粗的树现在已经需要她伸胳膊合抱才能搂住。
　　“你小时候外婆经常会发你玩耍的视频给我和你妈妈，看着你像阵风一样在公园里跑来跑去，身后还跟了一众小朋友，看着比一般的小朋友更开心，刚才一眼看到就觉得这个公园很眼熟”高坂雄介皱着眉头，像是在回忆什么。
　　“外婆什么时候偷拍的！！”未来倒是大吃一惊，万万没想到自己玩耍的背后还有一个记录的摄像头。
　　“哈哈哈，当时我和你妈妈的日子很不好过，日子过得颠三倒四，没有一个孩子在身边，你妈妈经常想你们想的掉眼泪，但从来没有和我提过说把你们接回来的事。我当时就决定，一定不能让她后悔，一定要让她感觉选择了我不是件错事，还好我现在做到了。”
　　未来望着父亲，不知道要说些什么好，好在父亲也没有要她说话的意思。
　　“你奶奶和你外婆完全是两种人，严肃而刻板，别说DV了，连电视也是你两个哥哥誓死抗争才买了的，不怕你笑话，我和你母亲完全是靠着照片才知道你两个哥哥长成什么样子的，而且都是在照相馆拍的那种，生活中的他们是什么样子，我们一点都不知道。所以当时你的视频对于我们来说就像是最珍贵的宝藏一样，未来又长大了，未来可以自己吃饭了，未来在读书，未来在阳台上趴着睡着了…哈哈，就像是你就在我们身边一样”高坂雄介说的有些动容。
　　未来回忆了一下，自己小时候确实经常看见舅舅外公外婆用DV录自己，但很多的霓虹家庭都有记录孩子的习惯，她也没多想，没想到竟然都是给父母拍的…
　　“后来你健康顺利的长大了，上学了，你外婆也不太方便每天再拍你，好在那时候我们的情况也好了很多，偶尔也能抽空过来看看你，第一次见你的时候就像是你从小看的动画片里的主角出现在你面前，像是一场梦一样。亲口听见你叫我爸爸，没有隔着任何电器，直接在我耳边叫的…说出来也不怕你笑话，第一次摸你脸的时候，爸爸的眼泪差点留下来，你笑着扑到我的怀里，就像是个小天使一样。”
　　对于未来来说，被人当面形容成为小天使，真的是有点小羞耻，但父亲温情的回忆她又不能打断，只能不好意思的低下头。
　　“其实在见到你之前，我都已经做好你不认识我和你妈妈的准备了，即使你躲在你外婆的身后问我们是谁也不会在意，毕竟你离开我们的时候太小了，是我们没有尽到父母的责任，当时只是祈祷你不会说讨厌爸爸妈妈就足够了，但你却一眼认出了我们，当时的心情，我这辈子都不会忘记。”高坂雄介一边回忆着未来小时候的事一边向公园中走去。
　　公园的正中间是儿童活动的位置，有一排公园很常见的下面是根粗大的弹簧，上面是动物形象的玩具。
　　未来一时也起了童心，骑在了一只牛牛上面，收到力的作用，微微有点掉漆的卡通小牛前后摇晃起来。
　　“那你们第一次见哥哥的时候呢？”未来忍不住好奇的问道。

第二百四十八章 父亲的请求（为爬过来爬过去大佬加更11
　　听到未来的问题，父亲的脸上浮现出一种很奇怪的表情。
　　“你那两个哥哥啊…简直就是和未来你截然不同的表现。”高坂雄介无奈的摇了摇头“之前也说了，你奶奶和外婆性格差了很多，我们高坂家在老家也算是个小有名气的家族，我是家里的第二个儿子，但阿翼却是家里的第一个孙子，当时我想把他们两个接回来，但是大哥当时只有两个女儿，你奶奶就怎么都不肯放你哥哥回家…说是，当初给她养的时候轻巧，现在养大了又想要回去…”想起母亲的语气，高坂雄介忍不住叹了口气“毕竟是我和你妈妈的不对，我们就没有强求，前几年大哥终于有了儿子，我的事业也超过了家里的规模，你奶奶这才松口同意我把两个孩子接回来。”
　　未来认真的听着父亲的描述，哥哥们的童年对于她来说同样是陌生的，和哥哥们有了电话联系，那是再父亲来看她之后的事情了，在电话里哥哥们都很温柔，会和她讲些有趣的事，还会问她寂不寂寞，要不要他们来救她…现在想想，哥哥们会这么想，大概是过的很不愉快吧。
　　“我第一次见到你的两个哥哥是在他们的学校，老师给我好一顿批评，说是从没见过像我这么不负责任的家长”高坂雄介像是想起了什么好笑的事情，又无奈的摇了摇头“你大哥的学习成绩很好，但是从来不会和同学说话，上课也不会回答问题，社团也不会参与，时不时会在学校里搞实验，要是有人欺负他就一声不吭的受下来，之后再找你二哥联手打回去，你二哥就更不要说了，棒球打得好，球队的人都服气他，上课不听课，和老师顶嘴，除了你大哥之外谁也说不得，打架就更不用说了…”
　　想起自己现在自带一股贵公子风范的大哥和哈士奇一样的二哥，未来表示有点难以想象两人在学校竟然是天才孤独少年和不良校霸的人设…只能说父母身边的生活还是改变了他们很多吧。
　　“我在办公室第一次看到他们，两人有些紧张的站在一起，用一种异样的眼神看着我，像是在观察什么，我和老师直接说了会给两人转学，以后不劳费心，他们倒像是松了口气…总是，要说未来你是小天使的话，你的两个哥哥大概就是大魔王吧，要不是知道他们是高坂家的孩子，不知道要被多少家长找上门。”
　　“但是现在他们不是已经好很多了嘛…反正我没觉得他们又什么奇怪的。”未来安慰着父亲，从小父母不在身边，照父亲的说法，奶奶也不是个贴心的人，两个哥哥性格上肯定会尽可能的保护自己，好在有个兄弟陪伴自己，又回到了父母身边，知道他们的苦衷，两人还是调整了过来。
　　“哈哈，那是再未来你面前。”他现在也时不时会接到学校的电话，好在高中两人也成熟了不少，老师一般也就说要多关注一下，比以前要强太多了…
　　“是爸爸妈妈的功劳了…”未来出神的看着父亲。
　　“我们还是错过太多了…你和哥哥们的成长，你们遇到的麻烦…我作为一名父亲，还是太失职了，还好你们都健康的长大了，给了我弥补的机会……未来，你现在在北海道过的好嘛。”高坂雄介重新将话题转到了女儿身上。
　　“我？都挺好的啊…”未来摸了摸鼻子，除了今天意外受到了点小挫折之外，别的都没什么问题。
　　“未来已经高二下学期了吧，又想好考取哪所大学吗？”基本上从上高中开始，进路咨询这件事就会陪伴在每个霓虹高中生身旁，不只会询问学生，还会邀请家长来共同商讨，无论是就业还是进学，学校的老师都会给予相应的建议，当然，像是旭川西高这样的升学高校，大部分的学生都会选择升学。
　　“我啊，暂时想的是早稻田或者是庆应义塾吧，我想学文，所以更偏向庆应大学一点。”未来挠了挠头，回答道，考哪所大学也是一直让她犹豫的事情，特别是要不要冲击一下东京大学，最后想到同时维持东大的学业和自己的爱好难度太大，而且作为霓虹学子心中的‘圣地’，东大几乎不会因为你的身份给你什么特权，还是放弃了这个想法。
　　学校的老师倒是建议她可以尝试冲击下试试，说是像是她这样优秀的学生是在少见，不去东大可惜了…对于老师的殷切期盼，未来也只能表示抱歉了。
　　“哦，不打算试试东大吗？”果不其然，父亲也提出了这个问题。
　　“我还有其他想做的事情，东大可能不太适合我…所以没有这个打算，再说，东大的女孩子可不怎么受欢迎~”未来用调侃的语气答道。
　　“哈哈，你不愿意就算了。”高坂雄介自然不会强求。
　　“一转眼已经两年过去了…”高坂雄介有些感慨的说道。
　　“嗯…高中已经两年了呢。”未来也有点感慨，都说人在离开学校之后才会开始想念学校的纯粹，作为一个二次经历学校的人，未来感觉自己多少有些发言权，每天的校园生活对于她来说都是幸福而宝贵的，因此她从来没有感觉在学校日复一日重复的日子很无聊，而是用珍惜的心情好好的体验着，这是很多人失去后才开始怀念的青春。
　　“不，我是说，未来离开家已经两年了呢。”
　　“诶？”未来的心里突然有了一种莫名的预感…
　　“还有一年未来就要靠大学了，东京无论是师资力量还是眼界都不是北海道这边可以相比拟的…要是想考上好大学的话，在东京学习一年也是很有优势的，我知道未来很优秀，但是趁着年轻的时候多学习一些也没有什么不好的。”高坂雄介搜肠刮肚的找着理由。
　　“未来说自己还有爱好，是没有放弃演艺圈吧，爸爸都记得呢，要是你会东京，爸爸也可以让人带你到处看看，对你的将来肯定是有好处的…”
　　“…爸爸”未来差不多已经知道父亲的意思了。
　　“所以、”高坂雄介抬起头来看着女儿，她已经长的比她妈妈还高了，现在骑在公园的玩具牛上，仍显的有些稚气委托，想让女儿回到身边的想法一天都没有在他在心中消失过。
　　这次来到北海道也是因为这个理由。
　　“所以，你愿意提前一年回到东京嘛？”

第二百四十九章 意料之外的犹豫（为爬过来爬过去大佬加更12
　　未来有些沉默的低下了头，一时不知道该如何拒绝父亲好。
　　其实从一开始父亲突然回忆童年她就有了一点感觉，只是没想到父亲会问的这么直白，这么快…
　　看着沉默的女儿，高坂雄介也浮现出了一丝苦笑，他本无意干扰女儿的生活，要知道转学在霓虹并不是一件对孩子很好的事情，在相对排外的霓虹，稳定的人际关系建立需要时间的积累，而外来破坏平衡的人，很容易被大家排挤在外。
　　“当然这不是要求，只是一个询问，而且这件事我谁也没有说，只告诉了未来一个人。”高坂雄介走到了未来身边“我，本来不想干扰未来做出的决定，出尔反尔是我最讨厌做的事情，只是…”说着他有些犹豫，最后还是决定说出来“只是你母亲真的很想你。”
　　“妈妈…”未来猛的抬头。
　　“嗯，之前也有过做梦叫你名字的时候，但最近变的特别频繁起来，可能是去学校参加了翔也和阿翼的进路指导吧，就有些放心不下你，已经连续一星期睡觉喊你的名字了…”高坂雄介有些无奈的搓了搓下巴，他是个男人，纵然思念女儿也能够控制的住，妻子却是个母亲，以前将孩子送走是为了孩子的安全，现在明明可以，却依旧要和孩子分离，特别是在尝试过团聚的滋味后，这种分离变的更加让人难耐。
　　这些感情妻子从来不再白天表现出来，可越是这样高坂雄介就越担心，他是父亲也是丈夫，未来愿意回来自然是最好的，要是不愿意，他就打算把妻子送来北海道，把未来学校的活动都参加个遍，缓解一下她作为母亲的相思之苦。
　　未来突然感觉自己有点自私，她很爱她的家庭，但可能是成年人灵魂的关系，她对家人更多是感恩的想法，而不是普通孩子的那种依赖之情，可她不是普通孩子，父母却是普通的父母，会为她担心，会想要保护她…
　　“回到东京的话要一直住在家里吗…”未来犹豫了起来，她突然发现自己拒绝的心没有那么坚定了，或许是一年的时间不长，也可能是她觉得在一个陌生的环境冷静一下也是可行的选择。
　　娜娜敏说的对，自己还是不够成熟，上辈子只空长了年龄…既然定下了约定，那就要在十八岁的时候真的变成一个可以依赖的人，毫无疑问，去东京，移动可以经历的更多。
　　高坂雄介的眼睛猛的一亮，女儿的问题让他看到了希望“未来想要自己住吗…但你现在还没到十六岁啊，要不然这样，等你到十六岁我们就什么都不管你，你高中在家里住一年，只要考上大学就可以自己住，当然，如果你能付得起租金的话，之前我们约好了的。”心情大好，高坂雄介甚至和女儿开起了玩笑。
　　再次想起了自己已经变成千万富翁这件事，未来心中一酸，要不要回东京，她突然有些迷茫…
　　“你让我再想想吧，不过我在旭川西高可是拿奖学金的，这些麻烦事我可不管。”未来歪了歪头，低声说道。
　　“哈哈哈，只要你答应，其他的事情就交给爸爸好了。”高坂雄介连连保证，只要女儿同意去东京，这些都不是问题。
　　“先回家吧，已经很晚了，我再好好想想。”未来从牛背上跳了下来，猛的被人松开，小牛激烈的前后摆动起来，像是未来现在摇摆的内心。
　　“好，我先送你回家。”高坂雄介拍了拍女儿的肩膀。
　　回程的路依旧沉默，未来再次将脸埋在围巾中，黑色的围巾中除了她的味道，还有另一个人的味道，一向让她安心，可此时却让她有点慌乱。
　　父亲将未来送到家门口就打车离开了，他还要赶最近一班的飞机，要是赶不上他就先去札幌，让后赶最近一班飞机，有没有票这件事不在他的考虑范围内，女儿可能答应提前回京让他很是开心。
　　回到家之后未来将父亲的话如实告诉了惠子外婆，怜惜的摸着未来的小脑袋，惠子外婆一如既往的慈祥。
　　“无论未来做什么我们都支持未来哦，不管是去东京还是待在这里，外公外婆都是你的后盾呢。”无论怎么保养都比不上少女细嫩的手贴在未来的脸上。
　　“嗯…我…爸爸说，妈妈很想我，我是舍不得外婆的，但是…”未来有些茫然的说着。
　　惠子外婆温柔的打断了她的话“是是，外婆都明白的，我的小未来从小就是个懂事的孩子，我养育了三个孩子，见过的孩子更多，可从来没见过像你一样懂事的孩子，从来不哭不闹，从懂事就开始读书，自己可以把自己照顾的很好，善良懂事勇敢，还长的这么好看，我一直认为未来一定是神灵赐给我的宝物，所以无论未来做了什么样的事情外婆都绝对会支持你的，一转眼，我胳膊长的小娃娃，已经要考大学了啊，真快。”
　　未来紧紧的咬着下嘴唇，强忍着不让眼泪从发红的眼圈中逃逸出来。
　　“外婆倒是无所谓，你倒是得和小娜娜敏好好解释下~”外婆笑着点了点未来的鼻子。
　　未来刚才还满怀感动的内心瞬间刮过一阵邪风，将温暖卷的七零八落，嘴巴也瘪了下来，拉着外婆的胳膊哭唧唧的说道“惠子酱，救救我，这要怎么说啊。”
　　“我怎么帮你，你自己做出的决定，当然要自己去解释。”惠子外婆说着站起身来，揉着胳膊向洗衣机走去“哎呀，下午洗好的衣服还没有晾出来呢”
　　未来软软的倒在沙发上，纠结了半晌还是缓缓爬起，向着自己的房间走去，步伐沉重而痛苦，摇摇晃晃，像是丢失了灵魂。
　　“既然关系那么好的话，小娜娜敏一定可以理解的吧，再见不是永久别，而是为了更好的相遇，不是嘛。”路过浴室，外婆的声音从里面传了出来。
　　是啊，也不是永别，娜娜敏肯定也会去东京的，自己先去探探路，把据点做好。
　　为了更好的相遇嘛…
　　而且说不定离开了一年她的娜娜敏就开窍了呢，就、就…哈。
　　明天是周日不上课，未来倒在床上，掏出了自己的手机，拨通了那个熟悉的号码。

第二百五十章 真狡猾
　　电话响了两声就被迅速接通了“喂，未来？怎么了”白天一直都在学校，未来晚上很少会打电话过来。
　　电话那边传来娜娜敏熟悉的声音和吸尘器的声音，大概是吃完晚饭就开始收拾屋子了吧，未来在心里暗想到，多贤惠的人啊，这么一想的话就又有些舍不得了…
　　“娜娜敏…”说着就越发的舍不得“我有件事想和你说，或者说，想问问你的意见。”未来的语气很认真。
　　“嗯，你说。”嘈杂的吸尘器声音消失了，娜娜敏应该是暂停了干活。
　　“刚才会家之后呢，发现爸爸过来了。”
　　“诶，叔叔来了…”
　　“对，是我二舅找来的，两人有个投资要商量，好像是要在东京周围开店。”
　　“那是好事情啊。”
　　“嗯，然后，还打算开一个饭店，但是二舅的钱不够，我就有点心动，你知道我这些年写稿子写书也算有点积蓄。”未来准备先把自己变成大负翁的事情交待一下。
　　“嗯嗯，我知道，《告白》写的真的很好。”这本书出版之后娜娜敏就去书店贡献了一本销量，后续的取得的成绩也让她很是吃惊。
　　“是的，钱一直存着只会贬值，所以打算拿出来投资下，但是在东京开店很贵，我的那些不够”
　　“然后呢？”
　　“然后父亲说可以将我的书做抵押借给我一些钱…”
　　“这是好事吧…”娜娜敏有些犹豫的问道“是叔叔在帮你忙，不是嘛”
　　“是在帮忙没错，但问题是我已经变成一个负债千万的大负翁了…呜呜呜呜”不全是卖惨，灵魂中储存着赚钱攒钱买房的基因，未来上辈子就是个买房都不想贷款的人，这还是她第一次背负这么大的债务，心里超级没有安全感。
　　“好了好了，叔叔又不会害你。”娜娜敏哭笑不得的劝到，上千万的资金…她感觉自己再次见识到了未来和自己家庭之间的差距。
　　“那我欠了这么多的钱，娜娜敏你会不会嫌弃我~”
　　“有点嫌弃…”
　　“果然…呜呜呜呜呜。”
　　“好了好了，逗你的，等我赚钱和你一起还啊，别哭了…你想和我说的就是这件事？你想做就做，没关系的”
　　“……还有一件事。”又到了这种不好开口的时候，要亲自告诉对方的话，总是感觉特别残忍。
　　“刚刚出门和父亲一起出门散步了，他讲了很多我小时候的事情…说他和妈妈没有一直照顾我很后悔，说我很优秀很重要之类的…”未来努力在脑海里构思着词语。
　　“嗯，未来一直都很优秀。”桥本的心中莫然一紧，像是未来听见父亲一直说自己小时候的事情就有所感觉一样，她也意识到了什么。
　　“我、他还说，说…”未来有些吞吐“说我母亲现在很想我，做梦都在喊我的名字…我”
　　“……”电话对面只有轻轻的呼吸声，像是在等待她接下来的话。
　　咬咬牙，猛的一狠心，未来还是说了出来“他问我，愿不愿意高三提前一年回东京…”
　　不知道是不是错觉，未来感觉从听筒中听到了倒吸一口气的声音
　　“那未来的想法呢？”女孩的声音一如往常，只是微微颤抖。
　　“我也不知道，我想在旭川西高和娜娜敏一起拿到毕业证书，得到学弟学妹们的祝福和送别，但我也是一个女儿，妈妈她…爸爸也说在东京可以找机会让我多见见世面，多学点东西，我下不了决定，所以才…”
　　“所以才给我打电话？”娜娜敏接过了未来的话。
　　“嗯。”
　　“真狡猾。”
　　“诶？”
　　“将重要的决定交给别人做不是很狡猾吗？”
　　“…对不起。”未来低声道歉到，这么一想自己还真是过分的做法，因为自己迷茫就将决定权交给娜娜敏嘛，那是要让她主动说出想要自己走还是强行挽留呢，哪种都不对吧。
　　“…无论未来怎么选我都会支持你的啊。所以不用那么在意我的想法。”
　　“怎么能不在意呢，我走了之后就没人给你辅导功课了哦，早上也没有人给你做饭，叫你起床，我…”她怎么可能不在意桥本的感受呢。
　　“那你会忘了我嘛？”
　　“你在说什么傻话，当然不会忘了你”未来坚定的答道。
　　“那就可以了，要不然你还不是要考东京的大学，不过是提前了一年而已…没关系了，我会去找你的。”到头来反倒是桥本在安慰未来的样子。
　　“…说好了要一直在一起的。”
　　“喂喂，要走的人可不是我，你不要这么哀怨好不好。”
　　“对不起呢…”桥本的话还是让未来下定了决心。
　　一阵难言的沉默，两个人拿着电话，什么都说不出来。
　　“很快就要走了吗？”最后还是桥本先开了口，故作轻松的。
　　“要是定下来的话大概不会拖太久…大概，会把这学期上完吧，想在这边过完年再说。”未来想了想答道。
　　“那不是还有两个月的时间嘛，哈哈，说的像是你明天就要走了一样。”
　　“可我就是舍不得你嘛…我明天去你家找你。”未来哽咽的说着，现在就是娜娜敏不在她面前，不然少不了要抱着哭上一场。
　　“好好好，来吧来吧。”桥本爽快的答应下来“正好有个灯泡松了，你正好帮我换一下。”
　　“嗯，我带拉面饺子过去，想要一起唱歌了。”未来发现自己有点理解为什么大部分搞艺术的人生活都比较波折，确实在情绪激动的时候，更容易产生创作的激情。
　　“对了，你要是去东京了频道怎么办。”这个频道也陪伴了两人这么长时间，娜娜敏有些舍不得这么停掉。
　　“不行就更新的慢一点，我会用这个月的分红新买一套设备，到时候每个月你录完发给我，我在剪到一起就好了，嗯…饺子也留给你，到时候我带拉面走，等你到东京我们再实现胜利大会和。”未来当然不打算停掉频道，最多就放慢些速度，提前也和频道的观众们说一声。
　　“具体的明天再说吧，也不着急。”
　　“嗯，那明天见了，拜拜。”
　　“拜拜，好好休息，不要多想。”
　　……
　　挂断了电话未来躺在床上，看着天花板，即便只是普通的天花板，因为看了十几年的关系，也会变的熟悉起来，两人的回忆飞快的从脑海里浮现而出，所谓真挚的感情，情感的喷发，甚至不需要她去特意构思，不断的从脑海里喷薄而出。
　　不知道躺了多久，未来从床上一跃而起，拎起了自己的吉他，拿出白纸写写画画起来。
　　明天是周日，也是她给秋元康的‘交稿日’这回她不打算叫词，她要直接交歌…因为，整个歌曲已经在她脑海里成了形，一晚上，不，不需要一晚上，或许，一小时就够了。

第二百五十一章 奇迹
　　另一边，娜娜敏放下电话后有些茫然的站了起来，又像是想起什么一样快速的来到桌边，打开了电脑。
　　输入了[东京的大学]，女孩快速的浏览起页面上的信息。
　　已经没有时间让自己拖延了呢，一定要考上东京的大学，不能一辈子呆在这里，虽然她爱她的家乡，但是这里太低了，她要站的高一些，能看的更高更远。
　　有人一行先飞一步，她不能被落下的太多，天上的雄鹰哪怕再喜爱地上的稚鸡，两者也无法并肩飞行，在对方想起自己来的时候才回头看看自己的感情不是她所追求的，都说鼻梁高的人自尊心很高，很不巧…她一家人都是高鼻梁呢。
　　她想和未来一起并肩飞翔，看看外面的世界，是不是像是书中写的那么精彩，哪怕要再苦些，再累些也无所谓。
　　……
　　第二天一早，未来吃完早饭就收拾东西准备往桥本家去，背起吉他，饺子和拉面就被她直接装在了书包里放在胸前，奖励用的零食揣在兜里，再带上录制的设备和头套。
　　昨晚她已经录好歌曲给秋元康老师发了过去，今天她要教娜娜敏学会这首曲子，再录下来。
　　骑着自行车一阵猛蹬，胸前的两只小鸟发出了兴奋的喳喳声，未来很少带它们出门，两只小鸟从未来特意留下的背包缝中认真的大量着外面的世界。
　　“一会一定要好好表现啊，娜娜敏可能很难过的。”等红绿灯的时候，未来将手指伸进背包里，轻轻的骚动饺子的头顶。
　　“嘎嘎~”饺子发出愉悦的叫声，看的未来会心一笑，那么多人都喜欢养宠物，确实有他们的道理。
　　看着面前熟悉的大门，未来深吸了一口气，用自己的钥匙打开了门锁。
　　“娜娜敏，我来了哦~”
　　“欢迎欢迎。”娜娜敏正站在厨房里，看见未来进来只是挥了下手就继续忙着做早饭了，看起来应该是刚起来没多久。
　　将身上带的行李卸在沙发上，未来讨好的走了上去“你准备做什么，等我洗洗手，我来做。”
　　“你做了，我干什么”娜娜敏扭头白了她一眼。
　　“你学歌照顾鸟”未来指了指沙发上的背包，饺子和拉面正小心的探头探脑观察情况，当看见娜娜敏之后，两鸟明显放松了下来，叽叽喳喳的叫了起来“那拉米”“娜娜敏~”
　　看着未来写满讨好的脸，再看看两只小鹦鹉，娜娜敏还是交出了厨房的位置“我也没想好做什么，你看着做吧。”说完就向沙发走去。
　　“DV在背包里，娜娜敏先看一下哦”未来一边洗手一边嘱托到。
　　“嗨嗨…”桥本随口答道，走到背包旁，先是将两只鹦鹉拿出来放在沙发上，又从背包里拿出了DV。
　　两人的沟通一如既往，像是什么都没有发生过。
　　未来的DV里是自己录的弹琴的指法，没有加歌词，只是轻声的哼唱，这首歌的第一次她想亲口唱给娜娜敏听。
　　从房间里将吉他抱了过来，娜娜敏快速的学了起来，她现在也算是个‘老琴手’，未来让她负责的一般都是和弦部分，相对来说很好掌握，等未来摊好鸡蛋饼，煎好肉片，再做了个土豆沙拉之后，娜娜敏已经能把未来视频里的曲子弹的差不多了。
　　健太也揉着眼睛从房间里走了出来，跟着香味就趴到了餐桌上。
　　“姐姐早，未来姐早…好香。”
　　将这顿颇具未来特色的混搭风格早餐端上了餐桌，未来擦了擦手，和健太点了点头，紧接着乖巧的走到沙发边“娜娜敏，早饭好了哦~”
　　“来了”将吉他放在一边，娜娜敏看了未来一眼，察觉到对方那小心翼翼的眼神，不禁失笑。
　　伸手在未来头上搓了一把“没必要这样啦，你又没做错什么，对了，这首歌叫什么。”
　　“嘿嘿，等吃完饭，我唱给你听好不好。”情绪高涨了些许，未来又积极的削了个苹果，顺便拿核给拉面和饺子当加餐。
　　“别瞎忙乎了，赶紧过来吃饭吧。”娜娜敏在餐桌上招呼她
　　“来了来了。”将两鸟安顿在茶几上，未来颠颠的跑向餐桌，看着面前放着餐具却一口都没吃的姐弟俩，心中突然有点小感动。
　　“我开动了×3”
　　“这个饼真的好吃”
　　“未来姐的手艺真的好！”
　　两个大的低头静静吃饭，一个小的拼命拍彩虹屁，早餐的时间温馨而甜美。
　　饭后健太收拾好餐具就去学校加练了，转眼健太也已经上了初中，是个半大的小伙子了，受到家庭的影响加入了篮球社，目前正在努力为正选的位置奋斗中。
　　未来和桥本则来到了桥本的房间，先将鹦鹉的才艺部分录完，还是小小的对话表演，拉面和饺子的词汇量日益丰富，这种小的对话也越来越顺溜，估计再过一段时间，未来都可以教它们说小漫才了，或者简单的一发技也是不错的选择，放完成任务的两鸟在房间里自由活动，未来将自己的吉他抱了起来。
　　“那我先给娜娜敏唱一遍了哦。”
　　“嗯嗯”娜娜敏也抱着吉他，早上只是在视频中听未来轻哼就认为这是首很动人的歌曲。
　　回忆了一下昨晚的感情，未来舔了舔嘴唇，拨动琴弦
　　“明天会比今天变的更加的喜欢
　　无法停止心中满溢的情感
　　即使现在是如此的喜欢却无法用言语来形容
　　……
　　两人并肩一同往前走就这样能看见永恒的爱的形状
　　无论到了什么时候都只想在你的身旁笑著
　　“谢谢你”亦或是“我爱你”
　　虽然还不足够表达
　　但至少让我说一声「很幸福」”
　　……
　　无论几十年几百年几千年还是横跨时空
　　我也仍然深深的爱著你”
　　缓缓的弹完最后的几个音符，未来深吸了一口气。
　　“所以说不会忘记你的。”
　　不好意思说出口的话，会用歌曲来表达，我们在前行，我们还年轻，我们还会再相见，我们还会一起走很长的路，我对你的感情也会好好的保留下来，只要是有你的回忆，对于我来说全部都是很美好的记忆。
　　“歌名呢？歌名叫什么”桥本的声音带着些许颤抖的感觉，仔仔细细的看着面前给自己唱歌的人。
　　“其实我想了很多，像是‘爱’‘前行’‘陪伴’‘谢谢你’但是都感觉不太对，最后想想，就像是我们的相遇，这首歌或许就是个奇迹，所以，歌名就叫‘キセキ’”未来认真的看着娜娜敏，她们的相遇，真的就是一个奇迹。
　　“奇迹嘛…”低头思考了一会，娜娜敏重新抬起头来。
　　“未来，我们今天先不录这个好不好。”女孩的声音温暖而清亮。
　　“嗯？怎么了”
　　“我想好好练练，这首歌，我想唱的好一点。”歌曲并不难唱，曲调也简单上口，桥本只是听未来哼唱一遍就能大概哼下来。
　　可这首歌曲…她想好好练一下，她想，唱的完美些。
　　“本来就是写给我们的歌，有的是，娜娜敏自己定就好。”未来笑了笑，将准备好的歌词递给娜娜敏，抱着自己的吉他又弹了起来，不像刚刚那样认真的唱，而是小声的哼唱，温暖的曲调，无论是激情的演唱还是柔和的轻吟都意外的合适。
　　像是年少的青春，热情的燃烧还是似水的柔情，就看由谁演绎。
　　不知不觉，另一把吉他悄然加入了演奏，一同加入的还有一个不怎么熟练的演唱者，偷瞄着歌词，偷瞄着人，偷偷的合在一起。

第一百五十二章 桥本的计划（为心中只有一个桥万赏加更
　　两个月的时间过的很快，未来和父亲说了自己的决定后，高坂雄介很快就又回了一趟北海道，和学校交涉，也不知道他用了什么方法，学校最终爽快的表示一切为了孩子的发展，没有问题。
　　接下来就是准备离开和道别，和球队的队友教练道歉道别，和班级的同学道别，和其他认识的人道别。
　　这次和初中那次不同，以后除非是过年，不然未来可能在很长的一段时间里都少能踏上这片土地，这片只要到了冬天就会被白雪盖住的地方，这个她从小长大的地方。
　　在家过了个开开心心的团圆年，不知是不是巧合，未来咬到了那枚包着硬币的饺子，二舅笑着说等到了东京他就要靠未来照顾了，那家烧烤店他准备投一千万円，加上提供食材，做个二老板兼总经理，给未来大老板打工。
　　未来不知道说什么好，灵巧的语言在家人的关心和祝福下总是显得无力而失色，一月一日，桥本父母也带着两个孩子过来，从知道了自己的特殊福利来源后，桥本父亲直接将自己当成了安本家的义子，每年初一都会带着两个孩子上门拜年，感谢惠子外婆她们对于两个孩子的照顾，完全将自己当成家中的晚辈。
　　未来拉着娜娜敏的手恋恋不舍了好久，到了这种时候像是你要记得我，一定要来找我这种话反而说不出口，提前两个月就已经知道未来要离开的消息，在一天天的倒数中，两人早已接受了将要分离一年的事实，桥本更是被未来干脆的赖在了自己家，说是要一次性将能量补满，让健太的房间清理能力有了大幅度的提高。
　　知道她们关系好，长辈也没有打扰她们，一号桥本一家离开的时候还直接将桥本奈奈未‘剩’在了未来这，未来是二号一早的飞机，没用任何人叫就起了个大早，娜娜敏陪着未来将行李检查了一遍又一遍，最后将一封信塞在里未来手里。
　　“不许提前看。”女孩说完就跑出了房间。
　　留未来一人看着手中的信发呆。
　　飞机不等人，没有让飞机改时间的钞能力，未来带着和她一样痛失伴侣的拉面一同挥别了家人，登上了飞往东京的飞机。
　　一月二号，坐飞机的人比平时要少些，座位是靠近机翼的靠窗座，安全带系好，未来愣愣的望着窗外。
　　这就离开了？一个人？总觉的好不真实啊…明明前几天还上传了新一期的视频，佛系的up主陪佛系订阅者，两人的频道始终充斥着一股温情的味道，大部分订阅者在听了《奇迹》又知道了两人不得不分离一段时间之后都表示理解，订阅人数还小小的上升了些，说她们的视频是日常的快乐之源，让她们一定要坚持下去。
　　恍恍惚惚的看着机轮转动，机场上被清扫干净的地面和旁边的白雪形成鲜明的对比。飞机带着有些迷茫的未来升上天空，白色的地面越来越远，就像是她幸福而无忧的年少时光，待飞机再着陆的一刻，她就要投身到那个繁华的大都市，早就想过会有这么一天，却也没想到会是这么突然。
　　不想那么多，还是先努力吧。
　　收回视线，未来收回了视线，余光能看到窗外的机翼，斜着向上，划出了上行的坡度。
　　……
　　送走未来之后，桥本也和惠子外婆道别回到了自己家里，未来已经离开了，她也该努力冲向东京了。在这之前，就是将自己的想法告诉家人。
　　趁着吃完晚饭大家都在的时候，娜娜敏将自己的打算说了出来。
　　“爸，妈，我想考东京的大学。”坐在沙发边，桥本奈奈未平静的叙述着自己的想法。
　　“不打算在北海道读大学吗…妈妈还是不建议你走的太远，家里也方便照顾你，你的身体一向不太好，我听人说东京的压力特别大，要不还是读本地的大学吧。”和桥本父亲对视了一眼，桥本母亲率先劝到。
　　“我会自己照顾自己的，您放心吧。”娜娜敏的视线中透露着一丝倔强，她不是没有犹豫过要不留下来，可是年纪愈大她就越坚定的想要离开这座城市，想要出去看看，特别是在身边的人已经提前一步离开后。
　　留在原地的话能得到什么呢，初三时只能默默等待祈祷她回来的无力感她经历过一次就够了，说过要一直在一起，但那不是一个人的事情，难道还要指望对方放弃一切回头来找自己吗？不要这样，她是桥本奈奈未，想要的东西她会自己去抓在手里。
　　“为什么一定要去东京呢，是因为高坂未来嘛，你们的关系不会因为不在一起而变差的，而且每个人都有自己的路要走，你…”
　　“是因为我想要考美术大学。”娜娜敏快速的接过了母亲的话。
　　“诶？”或许是没想到女儿会是因为这个理由，桥本母亲愣了一下。
　　“我对设计很感兴趣，想要上美术大学，但是北海道没有合适的学校，所以，我想去东京。”桥本冷静的叙述着自己提前查好的资料。
　　“这还真是…”桥本母亲和丈夫交换了一下眼神，两人都有点无奈。
　　“健太你先回房间，爸爸妈妈和姐姐说点事。”两人低声交流后支开了桥本健太，桥本父亲也和母女俩点了点头，回到了房间里。
　　待小儿子乖乖的离开了房间后，桥本母亲有些无奈的说道“本来不想这么早告诉你的，你父亲的配型成功了。”
　　“诶？那是好事啊…什么时候。”娜娜敏猛的睁大眼睛，尿毒症无论早晚期都不可治愈，父亲虽然干预的早保持的不错，可已经五十多岁的父亲已经不再年轻，这么多年过去，透析的次数越来越多，对身体的负荷也越来越大，只有找到一颗合适的肾脏才能真正意义上的‘治好’尿毒症。
　　“就在我们回来前一阵，等四号你父亲会札幌，就会开始调养身体，等那边的肾下来，就可以开始移植了。”
　　母亲的话打乱了桥本的计划，父亲的生命不是可以争辩的东西，她认真的思考着“那需要护理吧，会回旭川吗，还是一直在札幌，我什么时候去医院比较好，要是札幌的话我要不要转学，这样方便一些，健太也大了，自己照顾自己没什么问题。”
　　“这些不用你操心，妈妈还年轻，再说你一个十来岁的小姑娘，你爸爸能让你做什么”桥本的懂事让母亲忍不住心疼。
　　“那我…”
　　“主要是钱，我们有贷款政策，但是其余自己负担的部分也要花掉我们之前全部的积蓄，之后你父亲要做康复，我也很难去赚钱，虽然生活没有问题，但很长一段时间，我们都拿不出钱给你了…美大需要提前上艺术补课班吧…对不起，是爸爸妈妈没有用，帮不了你”桥本母亲苦笑着拉住了女儿的手。

第二百五十三章 我支持你
　　“不用你们掏钱的。”娜娜敏低下了头“我自己有些积蓄，上补课班应该足够了…爸爸的身体最重要，要是你们那边不够的话，我这边先…”本来是坚定的抗争，现在却变得犹豫起来。
　　桥本奈奈未本来也没想让家里出钱，家里的开支并不大，有收入后也没有变的大手大脚，精打细算，她从视频的抽成里抛出家用每月还能攒下一小笔钱，
　　“说什么傻话。”桥本母亲看着女儿，眼神中是淡淡的忧伤“不能帮到你们我和你父亲就已经很歉疚了，哪有反而用你钱的道理。”桥本母亲年轻时也是个不折不扣的美人，生活的重压却让她的容颜过早的负担上了岁月的痕迹。
　　“你这么优秀我们真的很欣慰…只是东京的压力真的很大，其实手术之后我们也要去努力还贷款，即使上补课班的钱够，以后的钱呢…妈妈也是不想让你受苦，留在北海道，以后你想做什么职业妈妈都不干涉，好嘛。”和自己相似眼睛深深的望着自己，只是多了份自己没有的沧桑。
　　桥本奈奈未努力的露出了一个微笑“我想去东京都大学…我会申请奖学金的，学费生活费也会打工自己赚，东京那边的机会很多，我能赚钱养活自己的…不会给家里增添负担，你和爸爸、照顾好自己的身体就好。”
　　“你这孩子…怎么就这么倔呢。”桥本母亲无奈的摸着女儿的头。
　　“我，想出去看看…不会给家里添麻烦的，补课班也在札幌，我没周末去上课还能去照顾下爸爸…妈，这回就听我的好不好。”
　　那眼神坚定而清澈，是个没有经历过挫折磨难的人，年轻而充满梦想，不知生活会在下一刻给你什么。
　　看着面前的女儿就像是看见了二十年前的自己，哪怕和家里闹掰也一定要嫁给那个给自己写诗的男人…哪怕母亲再三和自己说将来一定会后悔也坚持己见，当自己明白写诗并不能维持生活的时候，一切都已经晚了，该说不愧是自己的女儿嘛…连这份执拗都学的彻底。
　　好在女儿比自己要强，学习好，爱读书，自立，小小年纪就能养活自己，将来就算是受苦也比自己好的多，更何况女儿的运气比自己好的多，也不知道怎么就吸引到了那么一个心心念念对她好的朋友，想到那个已经去往东京的孩子，桥本母亲的想法也小小的动摇了起来，有她在东京，总不至于让娜娜敏吃大亏…
　　“家里真的帮不到你哦，一个人会很难的…”
　　“我不怕，不会给家里增添负担的…大学的学费我会自己赚出来，工作以后也会帮着家里一起还债。”桥本说的无比认真。
　　“败给你了，以后可不要后悔…”赌气般掐了掐女儿还没褪去婴儿肥的脸蛋，桥本母无奈的摇了摇头。
　　“您答应了！”
　　“如果你自己真的能坚持下去还考上了的话，毕竟是你要念的大学，志愿也是你自己填，你要是一心想要去，我又能有什么办法。”排了排女儿的脑袋，桥本母亲将最后的决定权交给了女儿。
　　从女儿上初中之后，她就少有机会照顾她，既然在她成长的过程中没有帮助她，该说的提醒她说了，女儿还坚持的话，那就不再对她的未来指手画脚，让她自己去闯，说不定反而会有惊喜呢。
　　“我一定会努力的。”对着母亲向屋里走的背影，娜娜敏坚定的说道，既是给母亲也是给自己。
　　……
　　母亲离开后，客厅再次陷入了沉默之中，一个小脑袋从门后探了出来。
　　“姐，你们聊完了啊。”桥本健太探头探脑的说道。
　　“嗯呐，聊完了。”不算是肯定但也不是否定，母亲的默许还是让桥本松了一口气，上京的信念十分坚定，能得到家人的支持自然是最好的。
　　确定聊天已经结束，健太从房间里走了出来，坐在了姐姐身边。
　　十三岁的少年，身量已经超过了娜娜敏，只是那副畏手畏脚的样子生动的说明了两人的话语权并没有因为体型的对调产生任何改变。
　　“姐你是不是想要考东京的大学啊…”
　　“是啊，想要考到东京。”
　　“是因为未来姐吗？”别人不清楚，未来和娜娜敏的感情健太可是天天看在眼里的，刚知道未来姐要走的时候，姐姐在人前一直都是正常的样子，可在家却不时就会出神想些什么，甚至出现过做菜忘记放盐，打扫卫生把洗衣液和消毒液弄混的问题。
　　“有一部分是她的原因吧，但我自己也想出去看看…东京只是起点。”要不是不知道‘世界这么大，我想去看看’这句话，不然娜娜敏还能说的更文艺点。
　　“姐姐做什么决定我都支持哦。”忐忑的将手放在姐姐的背上，健太小声说道。
　　“……”
　　“姐姐十四岁的时候都开始照顾我了，我可是男子汉，照顾自己没问题的。”拍着自己日渐宽厚的胸膛，健太认真的保证着，他是弟弟，做不了什么，只能让姐姐没有后顾之忧。
　　“男子汉啊，那生活费也能自己负责咯~”娜娜敏冲着弟弟挑了挑眉毛。
　　身体猛的顿在了原地，桥本健太支吾起来“这个…等我上高中就去打工，一定会尽快自立的，那个、我保证…”
　　“啪~”赏了弟弟一记爱的巴掌，娜娜敏将弟弟的手从自己背上扒拉了下去“还是小孩子就不要学别人耍帅，你姐姐还没脆弱到要你来安慰，想让我放心从明天开始自己做饭吧。”
　　给弟弟留下了一个‘你自己体会’的眼神，娜娜敏起身向自己房间走去，上京前还要做很多准备，特别是她要考美术大学，准备的时间已经稍晚，她得花更多的时间去追赶进度，毕竟要想上东京，首先就要考上东京的大学。
　　捂着脸，健太直挺挺的倒在了沙发上，未来姐，你离开的第一天…想你。
　　……
　　此时的未来已经返回了东京的家中，吃完了母亲特意准备的接风大餐，正在收拾屋子。
　　她只有两天的调整时间，4号就会跟着父亲去新学校报道，是东京最好的升学学校…这一年，她想让自己忙碌起来。
　　终于将箱子中的衣服一件件的熨好挂在柜子里，未来有些疲惫的倒在自己的懒人沙发里，这个沙发还是初中那时候和两个哥哥一起买的，现在躺起来依然感觉很舒服。
　　“叮铃铃~”刚拿起手机准备放松一下，就有人打来了电话。
　　未来看了眼来电显示，秋元康…秋元老师为什么会给自己打电话啊。

第二百五十四章 被看中的歌曲
　　带着小问号，未来接通了电话“喂…秋元老师？怎么突然打电话过来了”这么多年的交流，秋元康对于未来也从传说中的人变成了一个私下里甚至可以开开玩笑的‘长辈’。
　　“听你父亲说你决定回东京了？”
　　“是啊…现在已经在东京了，目前正在收拾行李中”未来看着这间熟悉又陌生的房间，心里说不出是个什么滋味。
　　“哦？已经到东京了，什么时候有空，我带你吃个饭”
　　要是往常，听到秋元康这个很会吃的人的邀请，未来是一定会欣然赴约的，但是她现在心情低落不想移动…犹豫了下还是准备委婉的拒绝了
　　“抱歉呢秋元老师，我4号就要去学校报到，今天才到东京，时间太紧了，可能很难抽出时间…”
　　“这样啊…一点时间都没有嘛，主要是有个人想要见见你。”秋元康也稍微透露了一些，要是单纯的约未来吃饭他也不至于这么晚给小姑娘打电话。
　　“有人想要见我？”未来有些迷惑“谁啊…”
　　“你之前不是发给过我一首你写的《奇迹》吗，当时我就和你说这是首难得一见的好歌，前几天有个电视剧的组和我约歌，我看了下他们给我的主题，感觉和你的那首歌很相符，就自作主张的将你那首歌给导演听了下，对方也很满意，所以你要是有合作的意思，可以抽空一起吃个饭，大概两三个小时就行了。”
　　“您是说有电视剧看上了我的歌？未来愣愣的重复了一遍”她自己也认为奇迹是首难得的好歌，属于那种情感爆发灵光一闪的结果，即使再让她写首同水平的她都写不出来，上传到频道上之后也得到了大家的一致好评，可是被电视剧看上，这也太厉害了点吧。
　　“是啊，都说是首非常优秀的作品了，现在的年轻人，还真是不可小视。”秋元康也回忆起自己初次听到这首歌的惊艳，一年前还是个写歌之后往上堆砌词语的孩子，没想到开窍之后进步飞速，在情感的加持下竟然能写出这种让他都感觉惊艳的歌词…更让他吃惊的是，这丫头连曲都配好了，听起来还很不错。
　　“呃，这个，我和我父亲说一声吧，明天可以嘛…后天要去学校报到，之后短时间恐怕都没时间，要是明天有时间的话”未来情绪激动之下说话都有些颠三倒四起来。
　　“哈哈，要是你愿意直接委托给高坂先生也可以，我主要也想让你认识认识导演，条件之类的你不用担心，怎么说也是我的徒弟，不会让你吃亏的，CD、网络配信、卡拉OK、广告、电视台的使用权的分红这些一点都不会差你的，要是你愿意的话可以去录音棚试试录一版，到时候电视剧的主题曲应该会找男歌手或是乐队翻唱，当然署名都是你的。”对未来也没有私藏什么，秋元康直接和徒弟交了底。
　　“哦哦…好的，我没问题。”未来有些茫然的听着这些耳熟却又从未接触过的领域…至于翻唱这些，她倒不是很在意，至于歌曲的署名她就打算署鹦鹉先生（オウムさん），毕竟网上肯定有人看过，一不做二不休，干脆就当好鹦鹉先生好了。
　　“导演和我说的是越快越好，明天应该没问题，定好地方我再联系你。”秋元康干脆的安排起来。
　　“好的，那我先找我爸爸沟通下好了…明天见，还有，谢谢秋元老师了。”秋元康只是教她写歌的老师，并没有帮她推荐歌曲的责任，对方约歌秋元康写出来可是有收入的，但他却推荐了未来的歌，不但让她多了一笔收入，还有了个重要的人脉，这个情她是一定要承的。
　　“哈哈哈，这就不用跟我客气了，谁让你写的真不错。不说了，先挂了。”秋元康爽朗的笑了笑，挂断了电话。
　　高坂未来这个小孩，纯粹的时候让人觉得她天真的可爱，懂事聪明起来又让人觉得自己是在和一个成熟的社会人交流。
　　……
　　握着刚刚挂断的电话，未来推开屋门向楼上走去，这种事她自己去没有安全感，还是求助下父亲好了，敲了敲门，未来走进了父亲的书房。
　　高坂雄介正在处理文件，看见女儿进来后立刻将手头的文件放在一边，关心的问道
　　“收拾的怎么样了，还有什么缺的东西吗，我们明天去买。”
　　“爸爸你明天，一直都有空嘛？”未来打算先确认一下父亲的行程安排。
　　“当然”虽然不知道女儿为什么这么问，高坂雄介还是爽快的答道“随时都有空”为了让女儿的东京安家之路能顺利搞定，他特意调出了完整的两天准备专门服务女儿。
　　“我不缺东西，但爸爸明天能陪我去见个人吗…”未来小声问道。
　　“见人？我倒是没问题，不过我去的话你们方便吗…”以为未来要见的是朋友，高坂雄介有些疑惑。
　　“呃，是秋元康老师和一个应该是导演吧，其实…”未来将刚刚秋元康和自己说的事简要的向父亲说了一遍，连带着自己在网上做了一年频道的事也一起交代了出来。
　　频道的事没有太在意，年轻人愿意尝试新事物而且还能自己赚钱在他看来是个好事，而且孩子总是喜欢瞒着父母偷偷搞点小项目也是正常的事情，但是写出的歌由于太优秀直接被电视剧选中打算谈一谈相关事宜…
　　认真的打量着面前的女儿，怎么看也只是个好看的不得了的普通小姑娘而已，但是写书写歌…还有什么是他女儿不会的。
　　“未来，你还真是能给爸爸惊喜啊。”高坂雄介不禁失笑。
　　“…我也没想到的，而且再让我写我也写不出来了”未来诺诺的说道，有点尴尬的搓了搓手。
　　“有的人一辈子都写不出来一首，你呀，就是太谦虚了。”高坂雄介摇了摇头“行，明天我陪你一起去一趟，不过这样这首歌的版权运营就交给我这边了。”
　　“呃…好的。”未来突然想起来父亲还是自己的超级大债主。
　　“说不定你的5000万会比我想象的更快还完啊，未来比我想的还要有能力，要不，你再多借点？”高坂雄介笑着看着女儿，作为一父亲他是既自豪又想让女儿更好的发挥自己的天赋。
　　“不用不用，等我还清再说吧…那个，我用不用准备什么啊。”未来连连摇头。
　　“你什么都不用准备，过去见识下世面就好，既然交给了我，就肯定帮你做到位，爸爸会让你这一年过的很充实的。”
　　离开了父亲的书房，未来偷偷的叹了口气…
　　上京的第一天，已经有点累了。

第二百五十五章 加速的一年
　　高三的生活未来过的很充实，新的学校是东京最优秀的升学学校，入学报到就先是考试，不是说学校里没有找关系进来的人，只能说在学校里你能拿到多少资源全部都考学习说话，有社团活动，但人数众多学校大力投入的也多是些和各学科挂钩的学习类社团，日常的社团活动就是知道老师带着讲些日常课程涉及不到的问题，说是社团更像是课后学习兴趣班。
　　连入学考试都比旭川西高最难的考试要难，从进入学校的第一刻，未来就感受到了名为地域差距的东西，同为升学高中，旭川西高无论是老师，做题的方法，练习的量，乃至能参加的比赛参观都和新学校有着质的区别。
　　就这么说，在旭川西高稳居第一，甚至想考多少分都是自己说的算的未来，入学考试竟然只是考去了二班，不是她没有尽力，而是有些题她在旭川西高的时候从来没见过…完全超出了她的知识面，饶是考去了二班，老师对她也已经另眼相看，直说外面转进来的学生考到前五班的都少，能直接考进2班堪称凤毛麟角，只要以后认真跟着学肯定没问题。
　　从小从没在学习上受过挫的未来自然也很不服气，但在这所学校里你会发现，你是天才不假，可是天才的人不只你一个，有的人不仅比你天才还比你努力…经过两个月的学习，新学期的分班考试未来一口气冲动了文科一班，但是却很难坐稳第一的位置，整个班级里能有7、8个人和她水平差不多，谁能考第一就是看谁那次发挥的好。
　　学习中奋勇向前，未来像是块海绵飞快的吸收着养料，凭着自己的实力也得到了其他学生们的认可，在新的学校也有了一批小小的崇拜者，只是新学校大家都醉心学习，连中午去食堂吃饭都怕耽误时间一路小跑，未来再难见到像是旭川西高那种众人环绕的场景。
　　其实未来也不是没有机会站稳顶峰，她过目不忘的能力对于文科生来说其实是个极大的bug，要是她将全部的经历放在学习上，说不定真的可以力压群雄，但她在课余时间不得不分出一大部分时间。
　　高坂雄介遵循了约定要让未来长长眼界，在公司给她找了个活，很快单位里就出现了一个叫做安本未来的实习生，说是实习生，却有很高的权限，很多人去各种场合都会带着她，而她的任务也很简单，就是拿个本子在那里刷刷的做记录。
　　除此之外，高坂雄介还调拨了5000万円的资金让她学习投资理财，当然，这部分钱她只能用来投资，盈亏自负，也算是高坂总裁看出来女儿背负巨额债款后一直心情不佳给她的小补偿。
　　翻了翻新闻，什么投资方法也没管，未来转手就把这笔钱投在苹果股票上…之后就不管了。
　　这一年的时间她不仅旁听了很多商业谈话，还参与…呃、旁观了很多艺人工作，包括内容商谈，当跑腿的小助理，等等…让她的生活丰富了不少，这还是她对直接出镜没什么兴趣，不然高坂雄介甚至可以给她直接找点龙套让她跑一跑。
　　除了这方面的眼界之外，高坂雄介还给她找了几个老师，每周一次课，学习声乐形体这方面的知识，毕竟未来能写歌还能写的很好，又说自己对娱乐圈感兴趣，高坂雄介自然要做好她会成为一名歌手的打算，唱功还是早点练的好。
　　之前的那首《奇迹》一切的交涉都很顺利，随着电视剧的热映，由乐队翻唱的这首讲述爱与奇迹的歌曲也一炮而红，成为了一首家喻户晓的歌曲，走在街上，时不时就会从一些店家的背景音乐里听到这首歌，而且除了谈好的百分之十二的分成之外，这首歌还为未来带来了意外之喜。
　　因为她在歌曲词曲作者位置的留名是鹦鹉先生（オウムさん）这个很不正经的名字，吸引了众多歌迷的好奇心，都想知道这位神秘的鹦鹉先生到底是个什么人。
　　结果在网上查询之后直接跳出来了她在YouTube上面的频道，将视频翻了翻就发现了她和朋友一同演唱的少女柔声版《奇迹》，这才知道原来这位‘鹦鹉先生’是个不大的小女孩，看起来不出意外是个女高中生，又有细心的观众想起了在电视剧插曲中曾经有过一小段女生独唱的《奇迹》
　　这个频道曝光后，不少粉丝抱着“朝圣”的心态来到了未来和娜娜敏的频道，不少人也被两人纯粹的表演感动，更多的人还沉迷于两只聪明的小鹦鹉表演，霓虹是个特别容易沉迷可爱小动物的国家，你看他们盛行的吉祥物文化，甚至有各种动物在公司担任职务带来巨大的经济效益就可见一般。
　　从来没有哪个网络频道能够让一个电视剧给它做广告，《奇迹》给频道带来了巨大的人流量，而有点猎奇的头套少女演唱和精彩的拉面和饺子表演又将很多人就这么留了下来，不长的时间，这个本来很佛系的频道订阅人数竟然一举破万，甚至还在增长。
　　好消息是这么巨大的人流增长，给未来带来了不菲的收入，而坏消息是因为收入实在是很大，大到吸引了某个之前不是很在意网络营业的高坂总裁的注意…和女儿认真的交谈了一番，想要接手这个频道尝试运营一下，顺便研究一下网络盈利模式。
　　知道这背后有多大利润的未来自然不会拒绝…和父亲像模像样的签订了一个合约，以后这个佛系的频道就有了背后的工作人员，他们会了解观众需求，会给现在分开的拉面和饺子指定合适的剧本，会优化视频，剪辑的更加精美，也会让未来和娜娜敏增加一些互动交流…父亲承诺将来要是研究明白了投资类似的项目，这些投入都会算成未来的投入，会直接给她20%的股份…
　　而未来付出的代价就是，这背后的一圈工作人员要靠她来发工资了…而且她还借机给娜娜敏涨了点工资，这么算来，一个月她剩下的钱甚至才刚刚20万円出头，不升反降。
　　在东京的生活就这么充实的一天天的过去，未来忙的一塌糊涂，不仅要照顾好自己的学习生活，还要保持和家里娜娜敏的联系，将自己总结的全新笔记给女孩发了过去，她不在身边，就只能用这样的方法尽自己的一份力了。
　　电话的联系中，她也知道了桥本父亲已经完成了换肾的手术，好在手术很成功，桥本每周奔波于札幌和旭川之间，还好每月频道会有固定分红，让她不用为生活的费用犯愁。
　　这样忙忙碌碌的日子终结于2011年的二月，樱花准备盛放的日子，她们完成了自己的高中学业，成为了一名光荣的大学生。
　　未来以录取成绩第一的名次顺利的考进了庆应义塾的文学系，桥本奈奈未也成功的通过了艺考，文考两大关卡，成功的考进了武藏野美术大学…
　　接下来，就是令人期待的重逢。

第二百五十六章 被冷落的小花花
　　“未来老师的朋友是今天要过来吗。”绘梨花挡着脚丫坐在床上，看着未来在屋子里转来转去忙的一塌糊涂。
　　“是啊，下午两点的飞机，绘梨花你也帮我看看，还缺不缺什么。”未来在那里掰着手指头数着准备的东西是否周全。
　　“不少的不少的，未来老师从早上就已经数了很多次了”绘梨花嘟着小嘴有点不开心“唔…好不容易来找未来老师玩，竟然收拾了一天的东西，什么时候能陪陪我啊。”女孩说着有点小委屈。
　　未来回到东京的事情自然第一时间告诉了绘梨花，但是高三的生活实在是太忙，很难抽出时间来陪伴小花花，另一边生田绘梨花自己的时间也没有宽裕到哪里去，每天都有的课余补课时间几乎占据了她的全部课余时间。
　　知道考大学是人生重要的事情，绘梨花自然懂事的没有怎么打扰自己心心念的未来老师，结果一年多的时间两人也只是在法定节假日的时候抽空吃了几顿饭，其余的时间大多还是通过电话联系。
　　等高坂未来成功的考上了大学，从学校毕业的时候又正好是生田绘梨花学校的期末，女孩每天忙到飞起，终于迎来了自己的假期，小花花兴冲冲的来到了未来老师的家，期盼着久违的二人世界…没想到迎来的却是忙碌到转圈的未来老师。
　　说是老家的朋友考上了东京的大学，要来东京投奔她，结果不仅没有玩上，还不得不陪着高坂未来收拾起了东西，她在自己家都没有收拾过东西耶…生田绘梨花表示自己现在真的好委屈。
　　“绘梨花…”确认东西没少的未来一回头发现了自己床上长出了一朵委屈的小花花，赶紧上前将这个才上初中的小姑娘从床上抱了起来。
　　公主抱的抱法。
　　“呀——”猛的被人抱了起来，绘梨花发出了一声惊叫，双手下意识的抱住了未来的脖子。
　　“怎么了，我的绘梨花大小姐，谁让你不开心了啊。”未来硬撑出来的池面声音调侃到。
　　“还能有谁。”回过神来的绘梨花嘟着小嘴“有人把来找她的人放在一边，只顾着收拾东西，明明第一天休息就来找你了，结果却连正脸都不给，就顾着你的东西，那点东西你都数了4遍了…未来老师你是不是不喜欢我了”刚说着的时候还想委婉的表达一下自己的不满，结果说着说着就着急起来，最后直接进化成了一颗直球。
　　“我哪有不喜欢绘梨花，我喜欢的不得了。”借着自己体型上的优势，未来将怀里的小花花往天上轻抛了两下，很快就将刚刚还一脸委屈的小姑娘逗得又是惊叫又是嬉笑。
　　待女孩的表情多云转晴，未来才将喘息不已的绘梨花重新放回床上，认真的给她解释了起来
　　“今天来的是我从小就一直在一起的好朋友哦，从幼稚园就一直在一起了，对我来说，她就像是我的家人一样”
　　“幼稚园？这么久啊”绘梨花对于未来在北海道的生活不甚了解。
　　“是啊，但是去年我来东京之后就一直没见过她，从认识她开始，还没有这么久没见面过，所以我有点兴奋过头了…忽略了绘梨花，抱歉哦。”未来笑着揉了揉绘梨花的小脑袋，和她道了个歉。
　　床上的绘梨花顿时扭捏起来“不…是我不对，没有提前和未来老师说就擅自跑了过来，未来老师明明有事却不停打扰你，还擅自发小脾气。”她是典型的吃软不吃硬的性子，又从来不将想法憋在心里。
　　不开心的时候自然闹得厉害，现在未来好好解释后她又不好意思起来。
　　“这几天可能要收拾东西，等下周收拾好了，我带着朋友一起带绘梨花出去玩好不好，就去…迪士尼好了。”未来使用了对孩子宝具，一起出去玩的承诺。
　　“真的？”绘梨花的眼睛猛的亮了起来，迪士尼的魅力绝对是大小通吃。
　　“当然，说道做到，毕竟我要证明我很喜欢绘梨花啊。”未来笑着在绘梨花的鼻子上点了一下。
　　被笑话的小姑娘立刻不依起来，在她身边扭来扭去“未来老师~~~”
　　一起笑闹了一会，绘梨花悄咪咪的趴在未来的肩膀上请求到“未来老师，刚刚那个举高高能不能再来一次啊”
　　“举高高？”未来回忆了一下刚刚的行为，疑惑的歪了歪头。
　　“就是那个抱抱…”绘梨花一边说着，双手已经环上了未来的脖子。
　　恍然的挑了挑眉，未来在地上站好，一个用力将小花花抱了起来，女孩很轻，抱起来并不算特别费力。
　　“然后呢，我的绘梨花大小姐还有什么吩咐。”心情大好，未来也不介意陪着绘梨花玩闹。
　　“不要那么叫我啦…”抿嘴偷笑的绘梨花用甜软的声音说出了不怎么发自内心的拒绝。
　　“不，您现在就是被我捧在手心的绘梨花小姐啊。”害羞的小姑娘实在是太过可爱，让未来忍不住口花花起来。
　　“真的？”(ω)花花的小脸蛋挂上了一丝绯红。
　　“当然，所以绘梨花小姐有什么吩咐~”将怀里的女孩向上颠了颠，让她靠的更舒服些，未来让自己这一年学到的魅力技巧全开。
　　犹豫了一会，绘梨花小声的说道“那就…我想试试这么被抱着转圈圈。”每个女孩都有过一颗公主心，绘梨花也不例外。
　　“遵命，绘梨花大小姐。”未来抱着女孩在房间里转起圈来，从满满旋转变成快速旋转，最后不出意外的失去了平衡，抱着绘梨花双双倒向床上。
　　没有一点介意的意思，小花花在被子里笑的那叫一个欢快，这个有点狂野的圈转的比浪漫的圈更符合她的心意。
　　“再一次。”好不容易止住笑意的女孩立刻爬了回来，亮晶晶的眼睛看向未来。
　　“啊…已经不行了。”未来躺在床上装死，别小看这圈转起来还真挺累的。
　　“诶~未来老师。”
　　“下一次，下一次，好东西要慢慢享用…对了，绘梨花中午想吃什么。”
　　“嗯…烤肉，乌冬也可以”小花花果不其然立刻被新话题吸引了注意力。
　　因为下午还有任务，未来中午在家给绘梨花煮了一碗乌冬面，就将嘴里叨念着一定不要忘记迪士尼约定的小姑娘送上了回家的车。
　　看了看表，已经快要一点，是时候出发了。
　　在镜子面前确定了一下妆容，未来深吸了一口气…终于，又要见面了。

第二百五十七章 未来，计划通
　　成田国际机场，未来不是第一次来，可之前的几次都是身为乘客，作为接站的人这还是第一次，有些焦虑的不断从手机上确认着时间，心中默默的数着剩余的时间。
　　之前桥本去武藏野大学参加校考的时候来过一次东京，但当时未来也正好在参加校考，桥本那边又是学校统一组织的，两人就这么错过了这次难得的见面，这么算一算，两人已经有一年多的时间没见面。
　　东京的二月没有北海道那么冷，可也说不上暖和，搓了搓微麻的双手，未来再一次看向乘客的出站口。
　　只有零星的人走过，她已经在这里站了半个多小时了，目送走了两拨航班的旅客，身边接站的人数没有什么太大的变化，四处张望了一会，有人离开也有人到来，摸了摸兜里尚且温热的柚子茶，未来再次掏出了手机确认着时间，仿佛她多看两眼时间就会走的快一点似的。
　　“嗡——”不知道过了多久，手中的手机突然震动了一下，一条消息弹了出来。
　　[已经着陆了哦（笑）]
　　笑容不自觉的爬到了脸上，举起手机咔嚓自拍了一张发过去[收到，时刻准备着。]
　　将没有回信的手机揣回兜里，未来抻着脖子张望起来，这下可是真的近了，强烈的期待感包围着她，只恨自己没有长到两米五，能一眼就让出来的娜娜敏看见她。
　　不一会出口处的人流就一下子密集了起来，人很多，未来还是第一眼就看见了自己要找的人，穿着一件米白色的棉服，过肩的长发下面烫的微卷，一手拽着一个箱子，肩上扛着一把吉他。
　　女孩很漂亮，身上的穿着也绝对和土气不挨边，可还是能让人一眼就看出来这不是个东京的孩子。
　　像是察觉到了未来的视线，在未来看过去的瞬间，四处张望的女孩也恰巧看了过来，视线交汇的瞬间，一直有些紧张的女孩一下笑了出来，露出了两个微微突出的小虎牙，清冷的人设一下子呆萌起来。
　　没有比这更让未来心动的画面，顾不得周围人的感受，未来使劲的挥了挥手，“娜娜敏，这里！”
　　没想到未来会直接叫出来，桥本缩了缩脖子，立刻加快了脚步，冲到未来面前对着她肩膀就是一拍
　　“我不是都看到你了嘛，干嘛要叫出来啊。”
　　“嘿嘿，我不是太想你了嘛，看见你太高兴了~”未来目前暂时做不出来除了傻笑以外的其他表情。
　　像是机场和车站，一直以来都是见惯了离别和重逢的地方，要是在其他的公共场合，未来的举动或许略显突兀，但在接站的人群中，两个漂亮小姑娘的重逢，却只是收获了一些善意的视线。
　　“…那也用不着喊出来啊。”感受到身边人善意的注目视线，娜娜敏小声说着拉着未来悄悄向外转移。
　　“意外意外，在别的地方不会这样的，我们可是一整年没有见面哦，难道娜娜敏就不想我嘛。”自然的接过桥本手里的行李，未来将自己的脸凑了过去，委屈巴巴的问道。
　　“我前天的结业仪式，你说呢。”桥本一个转身，毫不躲闪的看着未来的眼睛。
　　“嘿…走啦走啦，先回家”一把的拽住桥本的手，未来拉着箱子大步向前走去。
　　刚走两步又猛的停下“对了，差点忘说了。”
　　“嗯？”
　　“娜娜敏，欢迎回来。”未来笑眯眯的看着眼前这个和记忆里几乎没什么改变的人，不是好久不见，而是欢迎回来，回到我的身边。
　　“…我回来了。”陌生的城市，陌生的大学，这里是旭川的河流流不到的地方，她却义无反顾的一头扎了过来，没有什么迷茫，也没有什么恐惧，大概就是因为，这个城市有她在吧，所以一路上尽是期待…
　　虽然有些矫情，但是所谓有她的地方就是家也就是这么一会事吧。
　　……
　　尽管未来很想开车，但遗憾的是她的年龄还有一段不短的距离，机场离市区的距离不短，两人机场巴士转地铁转回了家。
　　一路上娜娜敏就被未来拉着到处转，东京有着世界上最密集的公共交通线路，不要说外国人，本地人不常做的线路都容易做丢，未来去机场之前也是做足了功课，才能在地铁的纠缠中顺利的一路到家。
　　“东京的交通就是这样，反正将常用的记熟基本就没什么问题了”看着明显有点懵的娜娜敏，未来好心安慰到。
　　“东京，真的好厉害。”娜娜敏从小基本就没怎么离开过北海道，有限的离开也是学校组织或是参加比赛，第一次这样亲身体验东京被掏空的地下，给她带来了不小的冲击，别人说书中写终究比不上自己的亲眼所见。
　　“但我还是比较喜欢北海道…这种城市待得久了就会格外的想家。”将房门打开，未来做了个请的动作。
　　拉着箱子，桥本咽了咽口水，小声问道“你家还有别人在吗…”
　　“现在没人，但晚上爸爸妈妈会回来。”将女孩一把拽了进来，“快进来吧，我家里答应我大学在外面租房子自己住，但是你不来我也不好自己租，先在家里对付几天吧，我爸爸妈妈都知道你，没事的。”
　　“哦哦…诶，等我一起租房子？”桥本刚脱完鞋子，跟着未来拎着箱子向楼上走，突然察觉到未来话里要素。
　　“对啊，毕竟上大学了，还一直在家里很不方便啊，我赚钱的项目都在我爸手里还债呢…娜娜敏也要租房子吧，所以干脆租一个好了，两人分的话压力小不说，还能省些房费…”走了一半楼梯的未来说着一扭头“怎么，娜娜敏很介意和我住在一起吗。”
　　“没有没有…我怎么可能介意这个。”桥本下意识的连连摇头。
　　“啊…没有就好，我们毕竟是两个女生，我觉得还是租在比较安全的地方好，大小嘛，够住就行了…我们频道的钱被我爸拿去给我雇了个团队，我们录制也有了专门的地方…好贵的”未来一边走一边碎碎念。
　　拎着行李，桥本甚至没有观察下未来家构造的余裕，满脑子的浮想联翩…两人合租，手头很紧，未来又想要安全点的公寓，那就肯定不能租太大的房子，八成也只有一张床…
　　一年过去，十六岁的未来出落的更加精致秀气，视线轻贴在那已经有了几分曲线的背影上，桥本偷偷叹了口气。
　　这还真是…她可已经十八岁了。

第二百五十八章 租房
　　终于迎来重逢的两个人在家里休养了两天，同吃同住的生活快速磨掉了那一点点的陌生感，重新恢复到了一个眼神就能明白彼此态度的默契状态。
　　这两天里桥本也和未来的父母碰到了面，在高坂夫妇的眼中，未来能在当‘留守儿童’的同时保持天真乐观的心态，一直积极的面对人生，没有任何心理阴影，桥本奈奈未这个从小就一直陪在她身边的小伙伴绝对是功不可没。
　　因此对于桥本的到来，两人都表示了绝对的欢迎。
　　更何况桥本是个从外表看起来就文静可靠的妹子，加上她在未来父母面前格外注意自己的言谈举止，不仅乖巧懂事还礼仪周全，一点没有现在年轻人身上那种轻浮叛逆的感觉。
　　对于未来大学就出去住，两人本来还有些担心，未来再懂事在她们眼中也是个才十六岁的孩子，自己住有着诸多不便，现在发现有桥本奈奈未这个成熟懂事的大姐姐一起，也算是放心了几分。
　　未来本想借着这个机会将桥本好好介绍给父母哥哥认识下。
　　不凑巧的是未来的两个哥哥这段时间都不在家，大哥考上了早稻田大学，在开学前参加了一个夏令营，现在正在美国锻炼自己呢，二哥没有继续上大学，高中就在棒球名校上学的二哥从高二开始就以主力投手的身份率队打入甲子园，投手加强棒的统治级表现吸引了不少职业棒球队的关注，安本翔也自己也打算走职业道路，现在也在国外进行封闭训练。
　　晚于桥本两天，和拉面分别了分别了一年的饺子也被专业的宠物托运人员送到了未来的家门口，分开的一家四口总算是重逢在了一起。
　　两人的学校都是四月一日正式开学，可是这一个多月的时间却由不得两人悠哉悠哉的度过。
　　第一个问题就是租房，虽然有房产中介的存在，但提前的了解也是必须的，抱着一大推各式租房广告和东京的地图，两人趴在床上
　　“要是从地理位置来看住在新宿区应该是最好的了…”看着手机上的地图，未来若有所思的在身边广告上的新宿区上画了个圈。
　　“是嘛”娜娜敏好奇的探头过来，她对东京的地区不熟，正在对着地图学习。
　　“是啊，我在庆应大学的主校区也就是在港区，武藏野是在东京都小平市，如果要是住在新宿站附近，我去学校只要坐山手线24分钟从田町下车，娜娜敏的话只要坐中央线导西武国分寺线也是二十来分钟到鹰之台下车。”研究了半天，未来将自己所说的线路在地图上给娜娜敏标注了出来。
　　“但是新宿的房子很贵吧…”一个城市名气大的地方一般就是房价高的地方。
　　“但是打工也方便啊，商业区的店铺多给的工资也高，而且我们两个人合租的话一人四万円每个月压力不大，加在一起就是八万円…要是有合适的一个月十万円也不是不能接受，这个价位的房源还是很充足的，”未来拿着广告给桥本分析到。
　　“我可是还要养个弟弟呢…”娜娜敏来回翻看着手中的广告“我手里剩的钱差不多就够交第一年的学费，入学还要交入学金，每个月打工估计也很难拿到十五万以上，还要攒下学期的学费，还是挑尽量便宜点的吧。”武藏野美术大学和庆应义塾都属于私立大学，学费和支出都较国公立大学高了不少。
　　“如果你早上能起的来的话…”未来没好气的在娜娜敏屁股上拍了一巴掌“而且再远就又要转车，这样算交通费加起来差不到哪去。”
　　“总觉的一下子拿出去十万円租房子好浪费…”只有离开家才会发现有家的好处，桥本现在不算过的特别窘迫，可大学开学后开支一定会大起来，特别是她还在美术大学这种艺术类的烧钱专业。
　　加上娜娜敏知道父母那里要偿还贷款已经很艰难，懂事的女孩自觉的承担了健太的生活费，想到将来的支出，现在她就巴不得一块钱掰成八瓣。
　　“没事，这不是还有我，你养健太我养你啊。”未来对于自己的盈利能力还是有一定自信的，揉了揉桥本的头，她再怎么也不至于让娜娜敏在她身边受苦，她现在满了十六岁，一些正常的打工也可以开始做了。
　　“……”被毫无姐姐尊严的摸了头，桥本却没有反驳什么。
　　翻了个身，将一大堆广告压在身下，桥本轻叹了口气“你来定好了，不出意外要住四年呢，还是找中介去看看再决定吧。”
　　“说的也是…”未来说着偷偷伸手捏了捏娜娜敏的脸蛋，明明身上没有多少肉，脸蛋却肉乎乎的手感极好。
　　将未来作怪的手拍掉，桥本瞪了她一眼。
　　这家伙真是一点放纵不得，不然就蹬鼻子上脸…
　　“娜娜敏放心好了，我绝对会照顾好你的，以前就说过的，我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”鬼鬼祟祟的换了个姿势，未来一下趴到了桥本怀里。
　　“呃啊…你这家伙”身上突遭重压，娜娜敏一个翻身压了回去。
　　“我认真的。”
　　“认真你个大头鬼，我才是姐姐！”
　　“这不耽误啊…”
　　两人在床上笑闹着，享受着大学前无忧的时光。
　　……
　　接下来的几天两人就跟着中介到处跑去看房，一开始未来也听从娜娜敏的建议尽可能的看了些比较便宜的房子，结果发现要是在新宿附近，五万円一个月的房子也就3帖（1.25平方左右），连浴室和厨房洗衣机都是和同层的几人共用。
　　而这个价位想要租个2平方米以上的房子基本就要乘车10分钟以上，跑了几个地方，实在难以接受这种和别人共用的房间，桥本还是松了口，将预算上调至10万円以内。
　　这回看的房子就靠谱多了，基本上环境都不错，独立卫生间厨房是标配，两人转了好几家，最后看中了的一套距离新宿站步行十五分钟的小公寓，1DK（厨房加一个房间）的房型，电费、瓦斯费、水费自费每月九万円，要是离的再远些，两人十万円就能租个小点的1LDK（多个客厅），但这个1DK的房间不但可利用面积高，采光很好，还有一个可以站人晾衣服的小阳台（不算面积），综合考虑衡量了一下，两人最终还是选择了这间十五平左右的一居室。

第二百五十九章 未式按摩（为爬过来爬过去大佬万赏加更
　　这间公寓离车站不远不近，说远只要走上一阵就能享受到东京最方便的公共交通和几乎任何阶层都能找到适合自己消费的商业区，可是说近它又恰好离开了混乱的歌舞伎町的范围，处在一个相对安全安静的位置。
　　在看好这间房子之后未来也从心的找父亲帮忙过目了一下，在高坂总裁同意后就和中介定了下来。
　　订好了房子也不能轻松，半年的租金，中介费，给房东的礼金，新房子清扫费，购买必要的家具家电，还没等住进房子，两人的存款就被掏了个差不多，等到买的东西陆续到位，空荡荡的房子中有了床，洗衣机，小冰箱等必要的家具，时间已经过去了一星期。
　　还有很多细节的地方需要以后慢慢添置东西，但现在的房子已经可以住人了，本着放在家里也没人用的想法，未来干脆的把东京家里的厨具转移到了新家里，要知道对于一个大厨来说，趁手的工具是很重要的，而一套好比较好的厨具价格…跟那台两人在二手上商店砍价买回来的电视也差不到哪去。
　　一同转移过来的还有经过公寓管理员同意的鹦鹉两只，未来房间里的懒人沙发一个。
　　“终于收拾的差不多了…”看着面前已经有了那么点‘家’的意思的房间，两人相视一笑，而后齐刷刷的倒在了床上。
　　“啊…累死了，感觉篮球训练都没有这么累。”未来扭了扭脖子，听到了嘎巴两声脆响。
　　“是啊，感觉一直都在跑来跑去。”桥本向上挺了挺腰，这几天下来她从脖子到腰一溜都是酸的。
　　敏锐的察觉到了桥本的动作，未来立刻紧张起来“怎么了，腰不舒服了？”
　　“没事，这两天有点累到了而已，休息下就好了。”桥本对于自己的身体也很无奈，初中时的腰伤因为治疗及时她又年轻基本没有留下什么病根，可就算是健康状态下的身体也承受不住过量的运动，为了省钱她和未来没有叫搬家公司，全部自己上阵，结果这两天跑上跑下的搬东西，身上马上就腰酸背痛起来。
　　“你翻个身，我给你揉揉。”未来的身体则是另一个极端，这两天的重活基本上都是她干，包括两人现在躺的床也是她组装起来的，可除了感觉肌肉有点紧之外她没有任何不适。
　　“不用啦…”
　　“别跟我墨迹，快点…现在给你揉开，晚上再泡个热水澡就好了。”未来对于桥本的这种状态也算有经验，高中篮球训练后的放松就属她和桥本这组做的最认真，也是靠着她这首技术，桥本才能从大运动量的训练中坚持下来。
　　“那好吧…”有点不好意思的翻了个身，桥本往上窜了窜趴在枕头上，未来则跨坐在她的腰部偏下。
　　用手指顺着脊椎一点点的将肌肉细细的揉开，未来偷偷对比着娜娜敏的成长。
　　揉了一半，后背上出现了一道细细的阻碍，本着认真负责的态度，未来用手指勾了勾很有弹性的‘障碍’，“娜娜敏，这个有点碍事啊”
　　将脸埋在枕头里一直没出声的女孩没有出声。
　　“我解开了啊。”手掌就贴在她的后背上，未来清楚的知道那不是睡着的人能有的心跳速度。
　　“嗯…”若有若无的声音从枕头里传来。
　　“咳咳，要我说其实要是直接贴在肌肉上放松效果更好的，你要不要试试…”得到许可的未来有点得寸进尺。
　　“啪。”未来放在床上坐支撑的手遭到了重击。
　　快速的缩手，未来瞬间变成了乖孩子“知道了知道了，不想试就直说嘛，动手多伤感情”
　　哈了两口气让本来就温热的手掌更温暖一些，未来顺着衣服的下摆探了进去，手下的触感微凉，桥本的体温一直偏低，早已目测好位置，顺利完成目标之后，两个工具却不愿立刻离开这块柔软的蛋糕，在上面磨磨蹭蹭的流连起来，直到战场出现了轻微的颤抖，眼看就要翻车的时候才见好就收，麻利的撤了出来，继续完成自己放松肌肉的使命。
　　又是锤又是揉的给桥本来了套完整的放松服务，未来在她的后腰处轻拍了两下示意自己的服务结束。
　　“对了，最近忙来忙去的差点忘了，后天你想怎么过。”房间里开着空调，未来又是一顿忙乎，现在额头见汗，跑到浴室洗脸去了。
　　“后天？”听见未来的声音从浴室传来，娜娜敏这才慢慢的爬起身来。
　　手背过去从身后将刚刚被某人解开的卡扣重新系好，又想起了刚才借机偷偷作怪的双手，后背的皮肤上竟然跟着微痒，轻啐了一口，桥本原本白净的小脸霞飞双颊，这死小孩就是诚心作弄她，也不知道就这么一起住下去会不会出什么问题。
　　一年没有见面，不仅没有让一些感情消失，反而沉淀的更加纯粹，也更加迫不及待。
　　“后天是你生日啊，怎么不记得了？”未来从浴室探出来个脑袋，桥本是二月十二号来的东京，忙忙碌碌的八天过去，她将自己的生日忘了个干净，或者说，她对于过生日这件事本来就说不上多么热衷。
　　“啊，生日…这几天太忙了，完全忘掉了。还好你提醒我一句…说起来还得住秋山生日快乐呢”桥本重新躺回床上，秋山的成绩很好，和桥本一样没有选择留在本地，而是最后选择了关西的大学，说是好奇那种直爽搞笑的性格，想要去见见。
　　“哦，啊嗯，我也一起发一下好了。”听见秋山的名字未来还是没由来的心虚了一下，快速的转变了话题“对了，说你想怎么过生日呢。”
　　“我啊，没什么想法，要不就吃个饭好了，未来你在东京有认识的朋友也可以叫上。”未来在东京的这一年，桥本说一点都不好奇是不可能的，而且高三两人都很忙，没有煲电话粥的时间，只是时不时的分享些趣事。
　　“东京的朋友啊…”未来思考起来，这一年她在学校基本没有教什么朋友，只是说同学关系处的不错，也有联系方式，却说不上是好朋友，不过…娜娜敏回来那天自己的某个承诺浮现在脑海。
　　让她们提前见个面或许也不错…念头一经出现就难以消除，下定决心，未来建议到“那我们正好去迪士尼玩一趟好了，到时候给你介绍个人，要说东京的朋友也就是她了。”

第二百六十章 见面前（为爬过来爬过去大佬万赏加更
　　二月二十号，周日，老天爷很给面子的赏了个大晴天，既然是桥本的生日，作为她最衷心的青梅竹马，未来自然没有让桥本花钱的打算，从自己早已单薄的钱包中再次抽出几张，她只能庆幸自己从小就喜欢攒钱，再加上她去年在父亲那里跟着到处跑又是记录又是当小工是有市场价的工钱拿的，这才能让她在负担了自己大学学费的同时有一点点结余。
　　当一个有骨气的穷苦人还是当一个幸福的米虫，未来做出了痛苦的选择。
　　附带一提，这一年的时间，在二舅的操办下，未来的烧烤店完成了交易，审批，招聘厨师，定制菜单，装修店铺等进程成功的开业了，因为主打北海道产的和牛，这家烧烤店被未来草率的起名叫做‘雪の和牛’，在她的思维里，饭店的名字就是要好记才好，硬拽什么文采只是在给店名口碑的传播徒增困难。
　　虽然店铺已经开始营业，但还在积攒客流量的阶段，不仅没有什么收入，还需要继续投入，好在这部分的投入由二舅负责，未来只要静静等待这家店铺获得认可之后回馈她就好，反正就算叫她继续投钱她也没什么能投的了，借钱是不可能借钱的，起码在还完债之前是不可能还钱的。话说父亲也没和她说她那些书的事情，不知道有没有卖点钱出去，缓解一下她的债务危机。
　　……
　　总之在外人看来应该很富其实很穷的未来带着给自己撑面子的五万日元和今天的寿星大人一大早就踏上通向了迪士尼的电车。
　　每个国家都有狂热的迪士尼粉丝，更不要说是霓虹这个本就有些中二的国家，如果你有闲心在早上五六点钟去迪士尼门口逛一圈，你就会惊讶的发现门口有好多人默默的坐躺在垫子上，也不知道排在第一排的人到底是几点来的。
　　所以只要不是一定要追求率先入园，卡着比开门入园的时间早一点去就可以，论排队，真的有人是专业的。
　　带着娜娜敏来迪士尼也不全是为了兑现跟花花的承诺，大学开学后的日子是可以预料到的忙碌，娜娜敏那边一定会打工不说，文学部可是庆应大学涉及内容最广的专业之一，既然考上未来就准备多听听，学习也是在不断提升自己的过程，而且她还打算在三年内修满学分，争取一下提前毕业的资格，不出意外以后的日子会越来越忙，不趁着早期抢学分后面就没时间了，这个大学毕业证未来还是要拿下来的。
　　因为课表还没出来，开学前的这段时间也是两人最后的轻松时刻，未来也打算趁着这个机会带着娜娜敏好好转转东京的景点名胜，对于本地人来说是很普通的地方，对于外地人来说还是很有吸引力的。
　　桥本奈奈未就算是再成熟冷静，其实也是个爱美也好玩的18岁少女，对于迪士尼这个世界闻名的主题公园怀着一份饱含好奇的期待，这一点能从她今天早上没有未来叫就爬了起来洗澡化妆可以看出来，或许大概可能也有要见未来在东京的朋友的关系吧…虽然未来已经和她说过那是个和健太同岁的小姑娘，娜娜敏明显还是准备认真对待。
　　电车上的人不少，很多身上都能看见迪士尼特色的小商品，看来基本上都是前往迪士尼乐园的人，两人运气不错，碰上了一起的座位，在一天的厮杀前保持体力可是很重要的事情。车厢里很安静，两人也没有说话，肩膀靠着肩膀静静的刷着手机，偶尔看见了有趣的新闻就捅捅对方一起分享，不短的旅程竟然过的很快，舞滨站，两人随着人流一同下了车。
　　一下车未来就给绘梨花发了条短信告诉她自己已经下了电车，等她到了及时电话联系，迪士尼乐园是早上9点开门，三人约的8点45在园区门口见面，未来是个喜欢打些提前量的人，要不是为了某奈奈未，迟到这种事情本该与她绝缘，作为绘梨花的‘老师’，她当然做不出来让小朋友多等的事，八点二十准时下车，十分钟走到门口，时间还很富裕。
　　“未来，你那个朋友是个什么样的人啊。”憋了一路，娜娜敏也有些忍不住自己的好奇心，打探起来。
　　“绘梨花啊，她爸爸和我爸爸是朋友，我是之前初三来的时候认识她的，是个很有意思的小姑娘。”未来回忆了一下说道“应该说是又文静又欢脱吧，说话办事直来直去，不会隐藏自己的想法，有点男孩子气，但又弹得一手好钢琴，小时候好像还学了芭蕾书道，要是乖乖坐在那里又像是个大小姐，总之是个讨人喜欢的孩子。”
　　花花这种性格非得亲身经历之后才能明白，想要用语言诉说清楚实在是太难了，未来也只能将她的大概特点介绍一下。
　　“诶…这还真是挺特殊的。”娜娜敏努力的脑补了一下既有男孩子气又很大小姐的样子，很难想象有人会有这种反差很大的性格特征。
　　不过某种程度上来说这和未来倒是有点相似，认真努力的时候严肃而可靠让人忍不住就想相信依赖她，撒娇耍赖的时候又一脸娇憨，像是长不大的孩子让人想要宠溺，耍无赖的时候又…最近好像还变的会撩拨人了…想着眼神就忍不住往未来身上贴去。
　　娜娜敏：(×)到底跟谁学的…
　　未来：(_)?怎么突然盯着我看…
　　就在未来有点慌还不敢吱声的时候，兜里的电话叮叮咚咚的响了起来。
　　得救一样的接起了电话，不出意料的是生田绘梨花打来的，刚按下接通建就听见女孩热情洋溢的声音“未来老师，你们下车了啊，我已经在门口了呦，在右边数的第三列，你们来了直接来找我就好。”
　　“诶？你已经到了？”未来有点吃惊。
　　“嘿嘿，因为太兴奋早上一不小心就起早了…不过我也到了没多长时间啦。”绘梨花欢快的说着“未来老师你们快过来吧。”说完就啪的挂断了电话。
　　未来发现自己忽略了绘梨花同样也是教养良好的孩子，特别是今天自己还说了带朋友来，小姑娘是绝对不会让自己有迟到的风险。
　　无奈的摇了摇头，未来拉起娜娜敏的胳膊加快了步伐。
　　“我们快点，她已经到了…”
　　“哦，好…”

第二百六十一章 桥花的初见
　　绘梨花说的位置很精确，两人在人群中快步穿梭过去，很快就见到了一个东张西望的小姑娘。
　　“未来…你说的朋友是那个小姑娘吗。”娜娜敏的声音有些迟疑。
　　“呃emmmm，是、应该是的。”未来也放慢了自己的脚步。
　　“我们、你是怎么告诉她今天的活动的？”桥本捅了捅未来，小心的确认到。
　　“我就说周末一起去迪士尼玩，带你认识下老家的朋友，连是你的生日都没说”毕竟是第一次见面，要是说了是桥本的生日，绘梨花就肯定会准备礼物，所以未来干脆就和她说一起出来玩玩。
　　“那我有点明白你说的大小姐气质是怎么回事了…”娜娜敏若有所思的说道。
　　“哈…她日常也是这种穿着风格，熟悉起来你就明白了。”未来摇摇头，冲着女孩的方向快步走了过去。“绘梨花~”
　　听到未来的喊声，女孩顺着声音望了过来，先是很开心的挥手跳了起来，又像是想起什么一样变成了淑女状的挥手，转变之快看的未来忍不住挑眉。
　　“未来老师，你们来了。”女孩站在原地，浑身散发着优雅娴熟乖巧大方。
　　为了活动方便，未来和桥本都是一身方便活动的打扮，她俩本来也喜欢这种简洁的风格，而之前让两人有些迟疑的生田绘梨花穿的则完全是另一个风格，小圆领的衬衫外面穿着带有蕾丝边的小裙子，实力向众人展示大户人家小孩的样子。
　　倒不是说衣服有多昂贵，只是和绘梨花的气质搭配起来就有一种神奇的升华。
　　穿着T恤和牛仔裤的未来娜娜敏站在她身边就是两个小跟班。
　　“嗯，绘梨花来的也太早了点，不是说好了八点四十五集合嘛。”熟悉绘梨花的未来早就能透过她的外表直视她逗比的内心。
　　“嘿嘿，未来老师不也提前来了嘛~”女孩吐了吐舌头，然后将视线放在了和未来一起赶来的娜娜敏身上。
　　“您好，初次见面，我叫生田绘梨花，一直受未来老师的照顾，请多关照。”正式的问好。
　　“啊啊，我叫桥本奈奈未，初次见面，请多关照。”桥本有些慌张回了一礼。
　　“喂喂，我说你们两个，就是个见面而已，至于这样嘛…”未来站在一边感觉自己有点小多余“直接一点多好，娜娜敏，这个是绘梨花，我在东京收的小徒弟，别看她外表乖巧懂事，其实闹起来比男孩子还狂野”然后又指了指桥本“这个是娜娜敏，虽然看起来温柔成熟很有大人气质，其实经常任性，要是不合心意就会直接上手打的哦~”
　　被介绍的两个人向未来投来了杀死人的视线，第一次见面，就不能给人留点好印象吗！一见面就揭人老底，哪有这样做人的。
　　“绘梨花是吧，你穿的好可爱。”
　　“没有啦，都是妈妈给我买的~”
　　“那个…”
　　“那也和绘梨花很衬哦，像绘梨花这么可爱的孩子可不多见~”
　　“嘿嘿，没有啦，娜娜敏桑也很漂亮啊，对啦，我可以叫你娜娜敏姐吗？”
　　“我说，那个…”
　　“当然可以，那我就直接称呼你绘梨花可以吗。”
　　“嗯嗯，没问题，我身边的人都是这么叫我的，对了，娜娜敏姐我们去排队吧~”
　　“好啊好啊。”
　　眼看面前的两个人貌似达成了什么协议，开始亲亲蜜蜜的往前走去排队，未来无助的伸出了尔康手“娜娜敏，绘梨花…等等我啊。”
　　随着她这么一叫，娜娜敏还真的停下了脚步转过身来。
　　未来心中一喜，不愧是我的青梅竹马，就是知道心疼人，兴冲冲跑了过去，没想到脸上的笑容还没绽放到100%的状态，一只白嫩的小手就伸到了她面前。
　　“娜娜敏？”
　　“门票给我(`)…”
　　“娜娜敏(ω`)”她不爱我了。
　　未来乖巧的将自己的手放在了那只伸出的小手上。
　　“你干嘛，我管你要票，没管你要手”娜娜敏白了她一眼，但也没将那只手丢掉。
　　“那个，我就是票，票就是我，带上我就好了”未来一脸的讨好。
　　如果未来是只狗狗的话，现在大概正在努力的吐舌头摇尾巴…
　　毕竟是和未来的朋友第一次见面，表达下自己不满的态度就可以了，无论怎么样娜娜敏还是要给她留个面子的，白了未来一眼，桥本大人示意她下不为例。
　　未来笑嘻嘻的跟了上来，顺手一把握住了娜娜敏松了的小手，另一只手一把揽过站在一边的绘梨花，顺便在她的小脸上掐了一把。
　　娜娜敏就算了，不仅过生日自己还不敢惹，你这个小丫头今天要吃我的玩我的还敢和我玩对立抵制，必须捏捏解恨。
　　区别对待这个词被未来展示的淋漓尽致。
　　被捏的绘梨花也没反抗，瞄了瞄未来和娜娜敏拉在一起的手，又想了想刚才那副从没见过的未来老师讨好的样子，一双大眼睛滴溜溜的转着不知道在想些什么。
　　占着年龄的优势，三人中只有娜娜敏一人是成人票，未来和绘梨花都是学生票，但今天过生日的娜娜敏额外得到了一张圆形的贴纸可以贴在衣服上，据说迪士尼里的工作人员只要看见这个贴纸就会主动和你说生日快乐，和卡通人物合照也会有点小优待。
　　绘梨花这也才知道今天是桥本的生日，连连责怪未来怎么没有提前告诉她，未来犟不过这个执着的小姑娘，最后还是在入园后的世界集市中给娜娜敏买了个米奇的钥匙扣当做生日礼物。
　　未来几人作为将来会常驻东京的人口，和外地的游客还是有些区别的，按未来的话说就是怎么舒服怎么玩，好不容易来一次就玩的开心点尽兴点。
　　三人运气不错，今天开迪士尼玩的人意外的不是很多，在未来事前做好的计划下，三人熟练的运用fastpass将热门项目刷了个遍。
　　而掏出了自己几乎剩余全部资产的未来今天也难得的大方一下，哪怕之后吃一个月饭团也要让娜娜敏有个开心的生日记忆。
　　各种配饰小玩具，买，米奇的头饰，买，各种带有迪士尼特色的食物。
　　最后娜娜敏有没有进行未来是不知道，但是绘梨花这个小朋友倒是玩的非常尽兴，最后小淑女的人设也不要了，跑前跑后开心的不得了。

第二百六十二章 我的开心我做主
　　天气良好的情况下，迪士尼乐园晚上会在城堡边上演烟花秀，三人玩的太晚，没占到什么好位置，只能挤在靠近墙根的位置上看了场只有城堡上半边的烟花。
　　好在这丝毫不影响三人高涨的情绪，迪士尼总是有种神奇的魔力让人兴奋起来，连不怎么爱拍照的娜娜敏都被拉着照了不少照片，未来还厚着脸皮找了路过的游客帮三人合了几张照片。
　　夜幕降临，作为大人的未来和娜娜敏逐渐感受到了一天积累的疲惫，说是游玩，这一天除了看秀和吃饭几人的屁股就没沾到凳子，反而是最小的绘梨花变的更加兴奋起来。
　　看着在前面蹦蹦跳跳的说着想要二刷项目的绘梨花，未来和娜娜敏相视苦笑，又一次见识到了夜行花的力量。
　　最后解救她们的是生田妈妈的电话，说是十点会直接在新宿站开车接绘梨花回家。
　　没法玩到最后闭园让绘梨花有点小不满，可多年来母亲积累的威严无法违背，九点一刻，两个玩的尽兴的准大学生和一个依依不舍的初中生走出了迪士尼的大门。
　　“未来老师，我们什么时候能再来啊…”
　　“嗯，等明年绘梨花过生日的时候来好了。”未来想了想还是找了个相对靠谱的时间，也不知道明年能不能抽出来空。
　　“生日？好像不错耶，被大家祝生日快乐的感觉很好啊。”
　　娜娜敏身上那个小粘贴就像是个开关，今天一天三人无论是买东西做项目，只要遇到迪士尼的员工，就会得到一句微笑着的生日快乐。如果在日常生活中陌生人的祝福或许会让人觉得肉麻，可是在迪士尼这个童话一样的世界中，工作人员一句温暖的祝福却让人感觉格外的幸福，当然最让绘梨花羡慕的是中午花车巡游的时候。
　　看见娜娜敏胸前的贴纸，很多卡通人物都会做出特殊的动作向她表示祝福，着实让绘梨花眼热不已。
　　娜娜敏也笑了笑没说话，这个生日毫无疑问是幸福的。
　　回程的电车上人比来的时候还要多上几分，三人站了几站才等到了两个空座，未来自然绅士的选择了唯一的站位，将这两个座位留给了花花和娜娜敏这两个更需要的人。
　　毕竟是小孩子，在游乐园里还元气满满的绘梨花坐了没多久就点着头打起瞌睡来，她身边的娜娜敏也没有好到哪去，坐了一站地的两人已经摇摇晃晃起来，站在娜娜敏的身边，让东摇西晃的女孩有个支撑，又搭了把手让绘梨花靠在娜娜敏身上，身前的两个女孩很快就睡了过去。
　　看着两个本来不会现在认识的人因为自己的原因而提前认识，现在还在自己面前这样相互依偎着睡觉，未来突然产生了一点难以表述的心理，往大了说就是我改变了世界很值得纪念，往小了说就是这场景太美不记录下可惜了。
　　小心的掏出了手机，为了不吸引车上其他人的注意，未来还是用了录像的方式，将这宝贵的一刻记录了下来。
　　熟练地打开手机中的一个隐藏的文件夹，将这条视频保存了进去。
　　《私の橋本奈々未6》773。一转眼连第六个文件夹都已经有700多张，话说有一段时间没存她还有点不习惯，不过竟然正好773，还真是个值得纪念的数字，正好两人睡觉呢，她就回味一下这些值得纪念的照片好了，不对，这不是照片，这是她的珍宝。
　　…
　　未来在新宿站前一站叫醒了睡的很香的两人，娜娜敏在除了家之外的地方还是很好叫醒的，反而是绘梨花揉着眼睛有点赖唧唧的样子，她的睡眠时间很规律，晚上睡下了就不会起来。
　　哼哼着撒娇不想睁眼的小花花对于未来来说也是难得一见的场景，但是在车站这种人流密集的地方也不适合欣赏这颗珍惜状态下的小花花，未来和娜娜敏也只能半哄半抱的将绘梨花从电梯里带回了地面，将乖乖任人摆弄一直也没清醒过来的绘梨花交到了生田母亲的手里。
　　看着已经睡过去的女儿，生田母亲只能连连给两人道歉，她现在也有点习惯在外面一向乖巧听话几乎从来不惹麻烦的女儿一道未来这就变成小麻烦鬼的样子，好在高坂家的小姑娘也不介意，可能这就是孩子之间相性的问题吧…
　　送走了生田绘梨花，两个‘大人’终于松了一口气，步行向着她们的小家走去。
　　“抱歉啊，下次的生日还是单独给娜娜敏过好了…”未来走着走着有点不好意思的说道，这回还是她欠考虑了，搞得像是两个人带了一天孩子似的，娜娜敏的话，应该会更喜欢一些文静些的活动吧。
　　本来想玩完晚上再请娜娜敏额外买个蛋糕再吃个饭，没想到硬是赖到了十点多，蛋糕店早就关门了。
　　“为什么这么说？我今天过的很开心啊。”
　　“折腾了一天，蛋糕也没买上，也没有单独给你庆祝。”不是说和绘梨花玩的不开心，只是今天是娜娜敏的生日，总觉的一天的活动重点没有突出重点。
　　“但我过的很开心啊，绘梨花也很可爱”娜娜快走了两步来到未来面前，从兜里掏出了绘梨花送给她的钥匙坠“看，我还多收到了一份礼物，不比未来你送的相框差哦。”
　　“可是…”未来还想争辩一下。
　　“没有可是，我的生日过的好不好应该我说的算吧。”娜娜敏霸道的打断了未来的话。
　　“……唔”乖乖闭嘴。
　　“啊啊~玩了一天肚子饿了，未来请我吃饭吧。”家住新宿附近还是很有优势的，起码想吃饭的时候走几步就很容易找到能吃的店。
　　未来马上被桥本的话吸走了注意力，她也有点饿了，从兜里掏出了最后一张一万円，想了想直接塞给了桥本“最后一张了，都交给你了，我这还有点零的，今天奢侈一下，明天开始就抢特价便当。”
　　“这么舍得啊~”桥本笑眯眯的看着眼前的人儿。
　　“哎，说好了要养你的嘛…”未来故作无奈的摇了摇头，先一步向前走去“家边上好像有家烤鸟屋，今天就去那吃吧。”
　　看着面前装深沉的小人儿，再看看手里的一万円，桥本感觉心里暖暖的，放在她手里还不是一样给两人花…还有啊，过生日这件事呢，在哪过，有没有蛋糕都没关系，最重要的还是陪着她过的人是谁啊…
　　所以说，今天很开心嘛
　　“好啊，要是好吃就太棒了~”向前追去的脚步无端轻快了几分。

第二百六十三章 头发
　　资金告急，未来和娜娜敏从三月就开始了找兼职，未来因为才16岁，只能找份正常高中生打工的兼职，在一家咖啡店当店员，因为只招‘面貌出众’的侍应生，因此时薪有很不错有1000日元，一次3小时，一周至少上五次班，大家可以互相协调着排班。
　　而桥本因为年龄满了十八岁，可以找的兼职选择更多一点，女孩的第一想法就是赚的多一些，不仅她自己在东京的开销不低，还要每个月给家里邮点钱回去，尽管未来说要是钱不够的话尽管和她开口，但要强的娜娜敏还是打算尽可能的负担起自己的部分。
　　娜娜敏知道未来很厉害，要是论赚钱的能力几个自己绑在一起也比不过她，要是全力努力后还是做不到的话接受未来的帮助她可以接受，自己过着轻松的日子却要比自己小的女孩养算什么。
　　她可是姐姐，这句话可不止是她要压未来一头的时候说的，作为姐姐她当然也要照顾好自己家的乖小孩。
　　所以开学前她就找了两份工，一份是学校附近的小超市，每天放学后一直干到8点，之后坐车回家，在歌舞伎町里的一家正经居酒屋里当服务员，从晚上十点干到十二点半，因为时间很晚，不仅开业前管顿晚饭，时薪也是很高的1700円。
　　初次步入社会的两人既好奇有忐忑的开始了自己的打工生涯，三月的打工生活还好，因为学校没有开学，两人有大把的时间可以分配，晚上打工白天还有闲心到处转转给自己的新家置办些小家具让整个房间看起来更温馨一些。
　　可是这种悠哉悠哉的生活在大学开学之后彻底的远离了两人，两人最稳定的收入其实就是YouTube上的频道，两人半个月录制一次，未来的时间还算充裕，一个月只用五次班，而她一个空闲的周六就能上够三次，剩下的两次很轻松就能上完，店里的人知道她年纪小，从店长到领班都很照顾她，排班的时候都让她先挑时间。
　　文学院的课程很合她的胃口，她也充分的发挥了自己不懂就问的特点经常去问老师问题，庆应大学在师生关系这点上做的很好，哪怕未来只是个大衣的新生，基本上被拦住的老师也是有问必答，当知道未来是《告白》的作者后甚至有老师偷偷给她开小灶，给她推荐了不少适合的文献资料，本来就对写作很感兴趣的未来自然乐此不彼，而其他的写歌练琴更像是她生活中的调剂，除了忙的团团转之外倒也没什么问题。
　　问题主要出在桥本的身上，娜娜敏在美大上的是空间设计专业，这个专业虽然听起来和画画关系不大，但是专业可却是实实在在的有着绘画要求，不少作业都需要美术用具，让桥本的日常开销上升了一大截，另一方面来说，桥本的绘画水平怎么说呢…，能考上美术大学是她一年在补习班拼死拼活针对考试练上来的，专业课她能跟的上，但要是说有天赋基础牢固，那是远远谈不上…一边挣扎在学校自己不怎么擅长的专业课中，一边还要负担这繁重的打工工作。
　　可就算着这种每天早上都要未来拼劲全力才能把她叫起来的状态，娜娜敏也在盘算着能不能再打第三份工…东京的生活成本比旭川高了太多，吃的贵喝的贵，用的也贵，繁复的公共交通也无形中增加了交通费用，这里不再有一辆自行车就可以应付的距离，习惯了北海道那种闲适自然的生活，桥本有点明白母亲和她说的‘东京的辛苦’究竟是这么回事了。
　　这种压抑在桥本去了一次美容屋之后到达了顶点，那价格是她在旭川时没想过的，而她进的不过是一家普普通通的小店。
　　不是说她不能花这个钱，只是没有必要花，只是一次头发的护理，就抵得上她一周的饭钱，而在店里呆立的桥本却吸引了发型师的注意，姣好的面容和优秀的发质让对方给她提出了一个新的建议。
　　有些迷茫的挣扎了三天，没有和未来商量，桥本还是接受了美容屋的建议，成为了一名发型模特，半个月就可以免费保养一次头发，换个造型，甚至还能有些额外的收入，听起来好像没什么不好的，除了
　　她剪去了陪伴了她很多年的长发。
　　或许有的人说剪头发有什么的，不痛不痒，自己剪头发还上瘾呢，可是对于一个一直是长头发的女孩子来说，精心保养的长发，理发师多剪两厘米都心痛的不得了，更不要说一口气剪成短发了。
　　剪头发的时候，理发师一边夸赞她的发质一边舞动着剪刀，冰凉的剪刀贴在耳边，咔嚓咔嚓的声音在耳旁响起，剪下的头发落在身上的蒙布上，桥本感觉有什么东西随着自己的头发一起离开了自己。
　　那晚她给打工的地方请了假，一个人用拿到的酬劳在便利店买了两个饭团一盒沙拉和一盒牛奶，想了想，又拿了个溏心蛋，剩下的钱够买一次画材，这样省下的可以寄回家里，或者要是情况好的话也能攒下来月末和未来去那家意外很好吃的烤鸟屋小吃一顿。
　　拎着东西回到家，坐在地上的小方桌边，窗外不过夕阳西下，微微泛红，桥本突然想起来，她有多久没有这么早回家了…？
　　有些不记得的了…明明当时看上这间房子很重要的一点就是它的采光很好。
　　一抬头就是两人摆在屋里的穿衣镜，镜子里是个短发的女孩，桥本怔怔的看着那个镜子中的人，镜子里的人也在怔怔的看着她
　　竟然感觉有些陌生。
　　今天下午未来没课，打完工一进家门就看见短发的娜娜敏正一脸茫然的看着镜子，面前摆着一份朴素的晚餐。
　　慌乱的将背包扔到一边，未来赶忙扑了过去，一把搂住女孩的肩膀。
　　“你这是怎么回事，好好的怎么把头发给剪了，你怎么也不和我说一声。”
　　说着有些心疼的摸着女孩不再有长发遮掩的脸蛋。
　　短发的娜娜敏很好看，比长发的她多了一份精致干练，很适合她，但两人却一点也高兴不起来…
　　“未来…我。”
　　看见自己最熟悉的人，桥本再也压不住心底翻涌的情绪，用额头抵住了未来的肩膀。

第二百六十四章 有你的生活
　　“娜娜敏？”
　　怀里的女孩没有说话，只是肩膀还是一抽一抽的耸动起来。
　　“娜娜敏、怎么了，你跟我说啊…”未来有些着急的想把女孩扶起来。
　　可怀中的女孩却格外的执拗，死死的将额头抵在她的锁骨处不肯抬头，肩膀抽动的越来越快，未来能感觉到自己的领口处有淡淡的湿意。
　　不再向外推，未来顺势将桥本搂在怀里，轻轻的拍着她的后背。
　　“不哭不哭，怎么了…谁欺负你啦，告诉我，我给你出气。”
　　摇头摇头。
　　“那是怎么了啊，好好的怎么把头发也剪了？”
　　“唔嗯…因为、太贵了…是不是…很难看。”桥本哽咽着开了口。
　　“贵你和我说啊，又不是没有办法去赚钱，还有，娜娜敏短头发很漂亮哦，不对，是超漂亮。”未来再次轻轻抓住女孩的肩膀将她扶了起来。
　　出现在她面前的是委委屈屈眼眶发红的桥本，咬着嘴唇不让自己哭的太难看。
　　心疼的给她擦干眼泪，未来仔细的看了一遍，用手捏着桥本的脸蛋向上扯出一个弧度
　　“娜娜敏很适合短发哦，当然要是笑着的话就更好看了。”
　　结果桥本不但没有笑出来，反而一瘪嘴，眼泪又从眼眶中溢了出来，吓的未来手忙脚乱的又是抱抱又是擦眼，不知道哪里出了问题。
　　哄了好一会，两人总算是固定在娜娜敏趴在未来的肩膀上稳定下来。
　　感觉到怀里的女孩总算是平静了下来，未来小小的松了口气，手有一下没一下的拍着那有些单薄的后背，又是心疼又是宠溺的嘟囔着“你要是不想剪就不剪嘛，我们现在也没有那么困难，大不了每周我多打两份工就出来了”
　　“我不要，又不是生活必要的支出…”
　　“你高兴就是必要的啦，你看你都哭成这样了。”
　　“我梳了18年的长头发剪掉了，还不许我自己哭一下吗，我看着镜子都认不出自己了”
　　“好好好，可以哭，可以哭，要不然我也哭下好了，呜呜呜呜”未来说着装模作样的哭了起来。
　　然后后背上中了一拳“你怎么那么烦人，我剪头发了哭你哭什么。”
　　“长发的娜娜敏也陪了我十几年，今天连告诉都没告诉我就给我换成短发的娜娜敏了，我哭一下怎么了，呜呜呜呜”
　　“……”
　　“呜呜呜呜呜(`)”
　　“你、你刚刚还说…我这样很好看的。”
　　“是啊，很好看，但我就是哭，呜呜呜呜”
　　“我好看你不高兴嘛”
　　软糯的声音从耳边传来，让未来连心跳都顿了一下
　　“呃、高、高兴啊”
　　“那你还哭…”
　　“我——谁让你剪头发都不告诉我，这是严重的不信任行为”未来认真的控诉着，遇到委屈不好办的事情怎么能自己一狠心就办了呢，必须要养成依赖自己的好习惯啊。
　　“知道了，以后都告诉你。”
　　总觉得这个承诺很不靠谱，像是顺嘴跑出来的，但未来也不打算再要求更多，有这个态度就行，习惯还是要一点点养成。
　　“那就好啦，乖，洗把脸，我去做点吃的，你买的那些还是当明天早饭吧。”未来说着揉了揉桥本的脑袋，诶你还真别说，着短头发的脑袋揉起来和长头发的都不一样，手感好像更好一点。
　　可桥本却没有依言动弹，而是依旧赖在未来的肩膀上。
　　“呐、未来，你说，东京真的有人说的那么好吗。”
　　北海道的那个家，不富裕，旭川这个城市也不怎么发达，但人们充满善意又很温柔，那里的一草一木她都很熟悉，那里的人说话和她有着相同的口音，要是还在北海道的话…一定没有现在这样辛苦吧。
　　同样的房子房租大概只要一半，吃饭交通也没有那么贵，保养头发也很便宜…
　　她，有点想念河流交错，也不怎么繁华的家乡了。
　　“东京啊、有多少人夸它好，就有多少人骂它不近人情，我们已经算是很幸运的了……娜娜敏，想要回北海道看看吗。”
　　桥本沉默了半晌还是拒绝了这个提议
　　“回去，还是算了吧，又不是再也不回来了，回去又能怎么样呢，徒增烦恼还让家人担心，什么都改变不了一点帮助也没有——而且回去一趟很贵啊”
　　最后这一点恐怕是最主要的原因，现在北海道内还没有新干线，想要回去就只能通过飞机的方式，一个往返，娜娜敏这个头就算是白剪了。
　　“噗，娜娜敏已经变成张口是钱闭口是钱的糟糕样子了哦”
　　“哈（上挑），有意见？”
　　“没意见，桥本女士成熟稳重又会持家，小的开心还开心不过来，怎么会有意见呢。”
　　看桥本基本调整过来，未来也从地上爬了起来
　　“你先洗洗脸，我记得橱柜里还有点北海道产的大米，之前二舅给我们送过来的”未来说着从橱柜里掏出了小半袋大米，这是三月份二舅给两人拿来的，是在家吃的大米，也是未来和娜娜敏最熟悉的味道，吃了一半之后两人就有点舍不得吃了，被未来好好封起来放在柜子里，有开心的事情或是想家的时候才拿出来吃一顿。
　　两人的运气也说不上好坏，出来住了没一个月就正好赶上3.11大地震，东京不是震中也有5级左右的震感，好在霓虹的房子抗震能力不错没出什么意外，但也给俩人的家人吓坏了，连着打了好多电话确认她们是不是安全，锻炼孩子是锻炼孩子，要是出了意外就糟糕了，在家乡不放心的外婆更是把同在东京的二舅派了过来。
　　来看外甥女自然不能空着手来，安本正林顺手就拎着一堆北海道特产，让未来和娜娜敏的饮食水平着实改善了一阵，可惜食材放不住，两人现在只剩下这仅存的半袋大米了。
　　“要不然我让妈妈从札幌再邮点过来好了，以后我们每顿都吃这个”娜娜敏看着未来小心的取出一小杯米，又将剩下的重新封存好。
　　“说的像娜娜敏每顿饭都能在家吃似的”未来没好气的瞪了桥本一眼，上大学后她的厨艺就没什么展示的途径，只有早餐能露一小手，午饭未来食堂桥本自带饭团，晚餐桥本在打工的地方，未来一个人自己心情好就做点，没有兴致就在超市搞点特价便当应付一下。
　　“……抱歉啦”
　　“这有什么好道歉的~”
　　“那一会我做个炖菜？”
　　“你好好歇着吧，都几点了还炖菜，我做啥你就凑合吃吧，先把脸洗洗去”
　　生活不是那么一帆风顺，好在有你陪着，过的也不算太难看。

第二百六十五章 平静中的意外
　　大学的日子过的慌乱忙碌而又有条不紊，未来没有再出版长篇小说，而是在老师的知道下投稿了一些文章短评，大学对于她来说最棒的就是那个巨大的图书馆，无论想要什么样的资料，它都不会让你空手而归。
　　桥本也逐渐适应了忙碌的生活，只是偶尔会和未来抱怨居酒屋里有喝醉的大叔会和她提出糟糕的要求，店长也不知道维护，反而和客人一同调笑。
　　但这件事本来就是一件很难可避免的事，桥本无疑是个长相标志的女孩，年轻漂亮又自带一股清新脱俗的气质，客人只是嘴上调笑几句，她也不好说些什么。
　　霓虹社会可以说是个高度规则的社会，特别是在东京，工作的社会人在工作和生活上都面临着极大的压力，这也让他们在唯一能够放松随意展现自己的居酒屋中有些放浪形骸。
　　桥本工作的店铺在二丁目边较为偏僻的一角，是家只提供餐饮服务的居酒屋，但是下班来喝酒喝酒喝到大的大叔们才不管这些，调笑的常有，甚至有动手动脚的，店里除了桥本以外的女孩子好像也不在乎这些，有的还会顺势让客人占些便宜换点小费，让看不惯这些的桥本只能自己保护自己，离那些有前科的客人尽量远点。
　　听桥本说多了这些，未来也放心不下，基本每天十一点多就溜达着去接娜娜敏下班。
　　就算都是女孩子，两人结伴同行也比一个人安全的多，为了安全，未来也管父亲要了点安全保护措施。
　　还真别说，两人还真遇到过有奇怪的男人跟踪的时候，夜黑风高，不远处的歌舞伎町热闹非凡，两人朝着安静的住宅区走去，却发现身后有人不远不近的跟着她们，吓得两人拔腿就跑，将高中篮球训练中积累下来的体能和速度发挥到了极致，一口气跑回了家，在窗口也不敢开灯，就这么扒着窗户朝着外面偷偷看了半天，确定没人跟来才算放下心来。
　　解除了危险的两人思考了再三也没敢开灯，就这么在房间里抹黑洗澡，互相摸摸索索的上了床，缩在被子里，不知道从谁开始的，就这么笑成了一团。
　　“哈哈哈哈，娜娜敏刚刚你跑的超级快，哇，吓了我一大跳”
　　“未来你才是啊，突然之间就开始跑，我还没想好怎么办呢”
　　“不跑怎么办，像特工一样藏在墙壁和柱子后面嘛”
　　“绝对会被发现的吧”
　　“所以说啊，还是要跑的，就是娜娜敏刚才跑步的姿势，噗嗤”
　　“你还笑我，我估计那家伙就是被你跑步的姿势吓走的。”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　“高坂未来！”
　　“说归说，不带动手的啊！娜娜敏你…哈哈哈，饶命饶命，我不笑了”
　　“我让你笑，你…”
　　日子不是那么十全十美，却也称得上是有滋有味，不管白天过的有多累，晚上会到这个令人安心的小房间，一阵笑闹，就会洗涮掉疲惫，如果就这么一直过下去，也许桥本会逐渐适应这样忙碌的生活，未来也会继续着自己轻松的打工，继续唱着她们的歌，逗弄着拉面和饺子，等待着大学毕业的那天。
　　但不可预测性才是生活的魅力，惊喜和意外你永远不知道哪一个会先来。
　　五月末，东京已经有了几分夏天的气息，大家的穿着变的清凉起来，而餐饮店铺的声音也更好了几分，温暖的气候让人们更愿意在夜晚到处流窜活跃，反正在新宿这个地方，想要在晚上找点事情干实在是再简单不过。
　　看着床头的闹钟，未来盘算了下时间，比往常稍微早一些，但也差不多了，将吉他和歌谱收好，未来换好衣服背上自己的小挎包溜溜达达的往桥本打工的居酒屋走去。
　　夜晚十一点多的新宿比白天还要热闹几分似的，未来小心的将帽子压低了一些，尽可能的避免一些不必要的麻烦，无论是男生还是女生，长的好看有的时候都会给自己带来一点小麻烦。
　　一路顺利的来到居酒屋门口，未来没有走的太近，而是在附近等了起来，居酒屋一般会营业到后半夜两点，桥本上的相当于是上半个班，也是比较忙碌的半的班，要是未来等在门口会被误会成客人给桥本带来麻烦，所以她都自觉的保持一定距离，反正桥本出来后她会第一时间汇合。
　　等了一会未来却发觉到不对，知道未来会来接她，桥本一般出来的都很准时，即使有特别忙走不开的时候也会提前发消息告诉她，可今天都过五分钟了娜娜敏还是没出来，而且娜娜敏没出来不说，反倒是客人出来了好几拨，一个个低着头议论着什么。
　　一种不好的想法爬上了未来的脑海，把背包里的防身用品掏出来塞在运动裤的裤兜里，未来撩起帘子，第一次走进了娜娜敏工作的居酒屋中。
　　本该招待人的店员没有在门口，屋里的人闹哄哄的围成一团，甚至没有人注意到钻进来的未来。
　　进屋的一瞬间，食物和酒精混合的味道就冲进了未来的鼻腔，让她忍不住皱了皱眉毛，可更让她担心的则是房间里的争吵声。
　　“所以说啊，和我们一起去续摊嘛，所有的费用我来出喽”醉醺醺的声音听了就让人不爽。
　　“我说过，我已经下班了，现在我想离开，请客人不要再纠缠了好嘛。”熟悉的声音冷静而有条理，但未来却能听出那被深压的恐惧。
　　“就是下班才来邀请你，走啦，一起喝一杯。”
　　“对不起，我还没到20岁，不可以喝酒。”
　　“没关系没关系，没人看见的，木下老板你看见了吗？”
　　大概是老板的男人一脸赔笑的说“哈哈，只要不在我这里，我当然就看不见了”说完又转过头和娜娜敏说道“桥本桑，渡边老板也是我们这里的常客了，你就陪他出去吃一顿好了，这样下去影响店里的生意怎么办，你也是店里的员工，不要给店里添麻烦。”
　　言语中不乏批评之意。
　　“我…”或许是没想到店长会说出这样的话，桥本忍不住攥紧了拳头，她可不是什么好脾气的人，但想到还在店外等着自己的未来，她还是强压下了这股冲动。
　　“抱歉，我拒绝。”娜娜敏说完就想拨开几人强行离开。
　　“桥本你…”那位姓渡边的男子自然不依，上手就要去拉她。
　　再也忍不住，未来挤进去一把将那只咸猪手打开
　　“这么大了人话都听不明白吗，她说她拒绝，她哪都不去。”

第二百六十六章 那我辞职好了
　　一个陌生的声音出现，顿时吸引了争执中的几人的注意力。
　　“未来，你怎么…”桥本吓了一跳，反应过来就想把未来往她身后拽。
　　“桥本，这是你朋友？”店长一脸不爽，用质问的语气问道。
　　“她是，是我妹妹，我一个人下班她不放心，就来接我。”桥本一边拉未来一边和店长解释着，但今天的这个未来格外有劲，她拉不动。
　　平时未来都是让着娜娜敏，稍稍给个劲就动了，今天却是认认真真的挡在她面前，桥本又不能动作太大，自然拉不动她，未来像是只小老虎一样恶狠狠的盯着那个渡边先生。
　　可被盯的人不但不恼，反而色眯眯的笑了起来
　　“不愧是姐妹呢，妹妹长得一点也不比姐姐差，怎么样，要不要一起去做点开心的事啊”
　　“你想清楚没有，我还没到18岁呢”未来一脸冷静的甩出这样一句话。
　　渡边明显被噎了一下，但转念一想两个孩子又能搞出什么事，就又拿出自己之前那套理论
　　“反正没人看到就…”
　　“啪”
　　没等他说完就一巴掌删了上去，未来指着自己的脸认真的问道“你觉得是我瞎还是你瞎，这么大个人站在这你和我说没人看见。”
　　“你…”没想到未来会动手，被打的渡边和身后的桥本都吓了一跳。
　　最先反应过来的是店长，一边扶住被打了个趔趄的渡边一边怒气冲冲的和桥本说“你妹妹这是在干什么，怎么可以打客人，快给我道歉，不然以后你就别想干了，不光我们这家，这条街你都别想干了。”
　　木下也被吓了一跳，他的居酒屋位置不怎好，主要靠熟客撑着，这位渡边先生就是他的‘大客户’，而且要是传出去他这家店的员工会打客人，还哪有人会来。
　　未来能感觉到桥本拉着自己的胳膊在微微颤抖。
　　刚要张口把话接过来，她却听桥本坚定而决绝的说道“那我就辞职好了。”
　　“你想好了，因为这种事辞职的话，这个月的工资你就别想拿到了。”没想到桥本会这么说，店长用威胁的语气说到，愿意十点到十二点来居酒屋打工的女生，要么就是不怎么在乎安全性甚至还想有合适的目标就借机捞一笔的人，要么就是真的很缺钱想要多赚些的人。
　　而桥本很明显不是第一种，店里是一个月一结工钱，现在已经是五月中下旬，木下店长笃定缺钱的桥本舍不得这半个月的工钱。
　　可回应他的是两人的淡漠“不给就不给吧，我们走。”
　　这回未来也没有再拧，娜娜敏已经说了辞职，那也没必要再和这些无聊的人争执什么，顺着桥本的拉扯向外面走去。
　　两人是不准备继续争执，但有人却不甘心就这么算了，渡边是个小公司的老板，但是经营的很一般，最近一直跑的单子还吹了，明明他都已经舔到那个份上，对方还是委婉的拒绝了他的提案，说什么以后有机会合作，不就是拒绝吗。
　　下班后为了将这股邪火发泄出去来到了常去的居酒屋，他知道有更好的居酒屋，但是他一直很喜欢这里，因为他的消费水平在这家比较一般的小店里算是顶级的，从老板到店员对他都要巴结几分，这种被人捧着的感觉让他很是享受。
　　店里的这个小服务员是新来的，他已经注意很久了，和外边的那些庸俗货色不一样，让他很感兴趣，对于女学生来说，他怎么说也是个小老板，今天喝的有点多，老板又在一边支持他，让他起了心思，没想到人没带走还挨了一巴掌。
　　客户欺负他，出来花钱两个小姑娘也欺负他，当他是泥捏的？酒精上脑，渡边摇摇晃晃的冲了过去。
　　“打了我，说走就走，我今天就让你爸后悔吧你生下来。”
　　“怎么，你要打我。”未来猛的站住了脚，“友情提醒你一句，我刚16岁。”
　　渡边抡起的拳头顿了顿，可未来嘴角的戏谑实在是太过明显，让他咽不下这口气
　　“我还真就不信这个邪了”拳头到底抡了下来。
　　但是渡边不是什么壮汉运动员，此时更是喝的一滩烂醉，别说打人，就是站在那里都摇摇晃晃的，未来往后撤了一步，就避过了这一拳“你还真敢动手啊，信不信我报警啊，就算不报警我也能找到你的单位，在那里拉个横幅，让更多人知道渡边先生的大名”
　　“你，你…我今天就让你知道得罪我的后果，我让你全家去东京湾里游泳，我@!#$%^&*(!@#$%^^&*()”一串不雅之词从他口中喷吐而出。
　　听着越来越糟糕的词汇，逐渐冲着家人器官发展，在渡边第二次扑过来的时候，未来从兜里掏出了警用辣椒水，朝着那张丑陋不堪的脸上喷了过去
　　“呲——”
　　“啊啊啊…眼睛，我的眼睛…”猛烈的刺鼻气味熏的未来都想流眼泪，更不要说直接面对的人了，刚刚还叫嚣不已的人已经捂着脸在地上痛苦的打起滚来。
　　“我们走。”未来收好瓶子拉着桥本就朝外走去。
　　“你们两个，以后别想在这条街上找到一毛钱的工作，等着后悔吧。”店长一边去扶一边在地上打滚的渡边一边放着狠话，本想追出去不让两人离开，却被在店里打长工的店员拽住了衣服。
　　“店长，刚才那个小姑娘用的喷雾是警用的，我表哥是警察，我见过，外面买不到了，还是算了吧。”
　　木下店长听了一愣，他这种做生意的最怕就是黑白两道的人，一种不妙的感觉涌上心头，抬头看看，两个女孩已经消失在暮色之中。
　　应该是店员看错了吧，只是涂装类似之类的，警察家的孩子怎么可能会来居酒屋打工，估计是不知道在哪里捡的吧，说不定还是偷得呢，性子那么横，说不定就是个不良少女，对，这种人不可能和警察有关系的，还是不要自己吓唬自己好了。
　　店长在心里不住的安慰自己。
　　再看看他面前还在地上打滚乱叫的渡边，算了，还是先把这头处理好了再说吧，一个医疗费计估计是免不了的，生意也肯定受影响，都怪那个桥本，不就是陪人吃顿饭，装什么清纯，他说道做到，以后她别想在这条街上找到工作，像她这样的家伙也没人敢要…

第二百六十七章 挡在你身前的我
　　一口气跑出好远，直到确定没有人追上来未来才拉着桥本逐渐放慢了脚步。
　　刚才在店里硬气的要死，现在安全了，未来却怂了起来，偷瞄着桥本，半晌不敢说话。
　　…刚刚是她冲动了，那个渡边和店长做的事情虽然恶心又讨人厌，但是在未来出手之前并没有做出过分的动作，只要娜娜敏坚持要离开，相信不过是被恶心几句，之后还是能安全离开的。
　　但自己…未来是一点都不后悔收拾了那两个混蛋，可是因为自己的冲动害的娜娜敏丢了工作，特别是那半个月的工资，那可是桥本每天熬夜赚来的辛苦钱，居酒屋的时薪高同时工作强度也大，不是未来那种悠哉悠哉的咖啡店可以比的，她和桥本住在一起最清楚，女孩下班之后有时候累的手都在打颤…可现在这样的辛苦钱就因为自己的冲动丢掉了
　　也不是没有更好的解决办法，像是找父亲帮忙，或是坚持两天干完这个月。
　　可是当未来看到那个中年男人将手伸向娜娜敏的一刻，所有的理智，逻辑就全都消失了，只剩下一句‘混蛋玩意把你的臭手从我的娜娜敏身上拿开！’脑子还没反应过来，身体就已经冲上前去了。
　　偷瞄着同样沉默的桥本，未来小心翼翼的拽了拽她的袖子。
　　“娜娜敏…”
　　“嗯？怎么了”
　　“对不起。”
　　“为什么要道歉。”
　　“刚才是我冲动了，明明可以有更好的解决方式，结果害得娜娜敏半个月的工都白做了…明明很辛苦的。”
　　“这又不是未来的错，你也是想保护我吧。”
　　“可是我…”
　　未来拽住了桥本的胳膊，做错了事不是一句想要保护你就可以轻飘飘盖过去的啊。
　　轻轻的叹了口气，桥本停住了脚步，两人在行人不多的路边停了下来。
　　“所以说，我没有怪未来啊，不如说谢谢你帮我做了这个决定，在这里打工岁然赚的很多，但每天都很不愉快，说实话，我已经想扇渡边真二那家伙很久了，就因为是客人才一直强忍着，刚才看未来直接打过去，我心里舒服的不得了…一直坚持在这里干主要就是因为工资给的高，但是这样的老板和环境，一直干下去的话出事也是迟早的，所以离开也不能说是件坏事。”
　　“那家伙叫渡边真二啊…”
　　桥本的脸上带着不加修饰的厌恶“对，自己开个小公司就觉得厉害的不得了，每天到了店里就是吹牛还到处发名片，搞得自己像是多大的人物似的，也就店长…木下那家伙把他当个宝，照我看，就是因为有他在，搅和的人不得安宁，结果很多本来会来的客人才不来店里了”
　　“可是娜娜敏的工资…”
　　“这也是没办法的事情啦，木下这家伙黑心的狠，每次工钱都延期发…就当是必要的代价好了。”
　　娜娜敏倒是看得开，就当是花钱买平安了，工钱没拿到她当然心疼，但这事她又不可能去怨未来，就是生气也是气那个黑心老板。
　　“我以后会注意的。”
　　“都说不怪你了，不要这么一副蔫巴巴的样子，把刚才那副硬气的样子拿出来。”桥本笑着拍拍未来的头，反过来安慰起这个陷入自责的小孩起来。
　　“嗯…可是，刚才娜娜敏感谢很不开心的样子。”
　　“那不是在生未来的气，是我在想之后要干点什么赚钱…虽然不是我们的错，但是这条街的工作确实不能继续做了，就算是木下那家伙不搞鬼我也不想做了，太不安全了。”桥本有些无奈的叹了口气，事情都是相对存在的，因为工作更累客人更难应付，所以收入也更高，要是不在居酒屋打工，她也一时想不出还有什么工作可以将晚上这段时间应用起来。
　　“…要不然娜娜敏先在家休息一段时间吧，或者就找个超市的打工，工资低点但胜在安全。”霓虹的超市大多数是24小时营业的，也算是晚上工作的另一个选择了。
　　“嗯，我在找找看吧，就是这个月的生活也紧张起来了，抱歉哦。”一下子少了半个月的工资，估计这个月两人除了基础生活保障以外其他的支出都要削减掉了。
　　“都说了是我不好…不会削减的，我，我再去找份工资高点的工作好了。”未来咬了咬嘴唇，心里盘算起来。
　　“工资高，你还是未成年耶，能找到什么工资高的工作…”桥本好笑的看着自己身边的人，真是说不好这是个成熟还是幼稚的人，一般赚的多的工作要么是需要重体力工作，要么就是需要专业技能，再要么就是出卖身体…未来嘛，她倒是有专业技能，专业技能也给她带来了很不错的收入，但是都用来还家里的债了，剩下两个，就是未来想用，桥本也不能同意。
　　“赚钱的方法还是有的，只要找找就是了…怎么，娜娜敏瞧不起我？”未来不服气的争辩到。
　　“没有瞧不起你，嘛…你喜欢就随你了”摇了摇头，桥本拉着未来继续向家的方向走去。
　　“对了，虽然今天的事情我不怪你，但是以后这种事情还是不要做了，听到了嘛。”
　　“哦~”
　　“未来就算体育再好也是个女孩子，真要是产生了争斗肯定会吃亏的。”
　　“我——”未来刚想说自己有防身设备就被桥本一眼瞪了过来“知道了。”
　　“这种事情哪怕被打一拳都是不值得的事情，你才16岁，无论什么时候都要树立保护自己是第一位的想法”
　　“不要，保护娜娜敏是第一位，保护自己第二位就够了。”未来握着桥本的手小声嘟囔着。
　　结果就听见了一声轻轻的叹息，一抬头，桥本站在她身前，目光复杂的看着她
　　“……娜娜敏？”
　　“你、你想想，我怎么会允许你在我身前受伤，就算是真的要受伤，我也会挡在你身前……所以，就当是为了我，你也要保护好自己啊。”女孩的眼神中有着疼惜和怜爱，还有淡淡的无奈。
　　未来什么都好，就是不知道为什么有的时候会莫名其妙的出现类似‘大男子主义’的态度，让桥本忍不住为她担心。
　　“…哦”
　　那个眼神让她说不住其他辩解的话。
　　重视彼此的心态是相互的，
　　还有、有人关心的感觉真好。

第二百六十八章 告状
　　回到熟悉的小房间里，两人都忍不住松了口气，房间不大可是让人很安心，仿佛只要子啊房间里，外界的一切烦恼和威胁就伤害不到自己，拉好深蓝色的落地窗帘，再将暖黄色的小灯打开，整个人都温暖了不少。
　　今天这么一闹都已经要凌晨一点了，还好第二天早上两人都没有课，收拾起来不用太过着急。
　　虽然时间已经很晚，两人还是依次洗了个澡，在居酒屋打完工之后难免会蹭上些油烟味，这对于桥本来说是难以接受的，每次打工回来就算是再累也要好好的洗洗澡，至于未来，她晚上其实已经洗过一次了，今天纯粹是感觉身上总是带着那股辣椒素的味道，自己闻自己都呛得慌…为了让嗅觉灵敏的桥本能有个良好的睡眠体验，未来决定还是用家里的沐浴露把自己调成和娜娜敏一个味道的比较好。
　　出租屋的面积很小，除非未来有的时候实在耍赖黏着娜娜敏不放，不然两人都是分着洗澡的，今晚也不例外，速度快的未来先洗，之后已经将两人的衣物丢进洗衣机里开始清洗的娜娜敏再进去洗。
　　从浴室出来，未来一个人躺在床上一边看书一边等娜娜敏。
　　晚上娜娜敏皱着眉头拒绝的画面不断的出现在未来的脑海，让她越想越生气…可能很多人都有过这种体验，吵架或是争吵之后，自己总是忍不住去回想自己的发挥…还总觉的自己没发挥好，他说那句话的时候我怎么没那么顶他，那句话要是这么说就好了…
　　现在的未来就陷入了这一境地，怎么想怎么觉得自己做的不够好…撒气也没撒明白，还被人放了狠话，最重要的是那个老板也不是什么好东西，还威胁桥本，看那副样子，之前这种事不知道发生过多少回，不然回来的路上桥本也不会说出那样一番话，再想想看，说不定他雇佣娜娜敏就是存着要用这副漂亮脸蛋钓客人的心思…越想越不爽…未来一个翻身坐了起来。
　　做的不好的事情就要补偿，那老板好像还威胁她了吧，那个渡边真二还骂她家人了吧，自己也不算是打击报复，最多算是…将危险扼杀在摇篮里，她和娜娜敏还要在这里住不断的时间呢，这样是子啊路上正好遇到这帮人，产生危险了怎么办
　　没错，都是为了大家的安全着想，这个理由非常正当，给自己的行动找了个合理的解释，未来小心翼翼的听了听浴室里的声音。
　　没什么特殊的声音，看来娜娜敏还要一会才能洗完出来，可以行动，未来拿着手机来到了阳台上。
　　她虽然是一条小咸鱼，但她有爸爸…
　　一个成熟的孩子，就是要在遇到自己不好处理的事情时毫不犹豫的去求助家长，而不是硬着头皮往上冲…毫无疑问，未来这个孩子已经熟透了，什么面子不面子的，反正…没人知道。
　　将熟悉号码拨了出去，很快父亲的声音出现在了电话的另外一头。
　　“未来，怎么了，这么晚打电话过来。”高坂总裁正准备休息，结果就接到了女儿的电话，女儿很少会这么晚打电话过来，搞得他心里有点不安，生怕女儿出点什么意外，开始女儿在外面自己住他不放心还派人偷偷跟过，但最后貌似被发现了，怕给女儿增加多余的心里负担，他就停止了这种行为。
　　“爸爸，我被人欺负了（委屈+告状）…”女儿委屈的声音从电话里传了出来，让高坂雄介心头一紧，什么，他们家从小宝贝到大的女儿被人欺负了，怒意一下子窜了上来，好在听女儿的声音不算多着急，也让他压住了心中的焦急，继续温言问道
　　“怎么了，谁干的，你没受伤吧。”
　　未来的委屈也不是装的，一听见父亲的声音她就忍不住委屈，有自己保护不好娜娜敏的无力，有好心却害桥本丢了工资的懊悔，还有…嗯，总之是很复杂的情绪。
　　“我没事，就是在娜娜敏打工的店里，有个客人要非礼她，她拒绝了还不听，我今天正好去找娜娜敏，他就让我一起陪他，我就打了他一下”未来添油加醋的说起来。
　　“让你陪他？我…你继续说…”
　　“然后那个老板就说不让客人满意就不让桥本干了，还把她这个月的工资扣了，然后娜娜敏就直接说她不干了，拉着我想走…那个老板就说要是走的话就让我们在这条街上混不下去…”未来说的咬牙切齿。
　　“然后呢”
　　“然后我们还是要走，结果那个耍流氓的客人说着特别难听的话就冲过来要来打我”
　　“打到你了吗？”高坂雄介语气一急。
　　“没有没有，我躲过去了……结果那家伙就说要让我知道得罪他的后果，还要让我全家去东京湾游泳，还说、还说要让你们后悔把我们生下来和可多特别难听的词。”未来搜肠刮肚的回忆着当时渡边放狠话的场面。
　　高坂雄介直接被气笑了，这么清新脱俗的威胁他还真是第一次听到。
　　“之后他又要上来打我，我就用你之前给我的辣椒水喷了他，拉着娜娜敏跑掉了…就是这样。”
　　听到女儿没吃什么亏，高坂雄介这才放下心来
　　“未来，你做的太冲动了，以后不要再做这种危险的事情了，爸爸会担心啊。”高坂雄介先是批评了未来一句，要是真出了意外怎么办。
　　“娜娜敏已经说过我了…以后不会了。”未来小声的答应道。
　　高坂雄介就没再多说什么，16岁的孩子，有那么两次冲动很正常，知错能改就好，这点他对未来相对放心，而且他现在对桥本奈奈未的好感度很高…从未来的描述上也不难听出来这个小姑娘对她的维护之意，都说年少的情谊最是珍贵，他对于未来能有这么个朋友而感到高兴。
　　“行，那你说想让爸爸怎么做”高坂雄介干脆的问道。
　　“我…那个渡边真二和居酒屋老板说了很多难听的话，还有威胁的话，他的店就在新宿，离我们也不算太远，我不想搬家，可是我一想到他的话就、就好害怕……5555”这部分就属于战略性情绪表达了。
　　“别哭别哭，你有什么好怕的，这不是有爸爸在嘛，啥都不要怕，你想看他们两个在东京湾游泳吗”高坂总裁一听女儿哭了！这还了得，马上‘口出狂言’。
　　“我就是不想他们来干扰我的生活就好。”未来听了也是吓了一跳，她还没有那么狂野的要求。

第二百六十九章 再次准备养家的未来（心中只有一个桥万赏加更
　　最后高坂总裁将渡边真二的名字和居酒屋的名字记下就说不用未来再担心了，他保证这两个人以后不会对未来造成什么伤害。
　　父亲的保证也让未来偷偷出了一口气，顺便嘱咐父亲一定要做合法好市民，她真的不想看到任何人在东京湾里游泳…也不知道嘴里连连答应的高坂总裁有没有听进去。
　　电话的最后，高坂雄介半是玩笑半是认真的问未来要不要回家来住，或是他先负担未来她们大学期间的费用，等两人毕业工作后再还给他，像是另类的奖学金一样。
　　他之前知道未来要自己负担自己的费用，像是普通大学生一样尝试打工兼职也没有什么意见，反而认为这是很难得的经历，鼓励未来去尝试各种各样的生活，但是这次的事情却让他有点担心起来，全靠自己的生活有着太多的危险和无奈，像是今天，会让他忍不住想要是没有最后的辣椒水，是不是未来两人就要被打了…这种不安让他忍不住想把女儿重新庇护在羽翼下，果然女儿和儿子是不一样的。
　　从不后悔的高坂总裁甚至在质疑自己想要逼女儿一把的想法是否正确，家里也不是没有钱，就算未来什么都不会只会花钱，也够她一辈子大富大贵的生活，何况女儿已经足够优秀…连股票买的都格外的准。
　　未来犹豫了一下还是婉拒了父亲的建议，她还没有窘迫到那般境地，独立生活这件事上，她还是想靠自己，再说要是回了家，她还怎么和娜娜敏每天开开心心的腻歪着两人的小日子，所以，咳咳咳，都说了自己的女人要自己养！预定好的也算。
　　高坂雄介也没有强求“要是有处理不了的事就给爸爸打电话。”
　　“知道了，所以我今天这不是马上就给你打了嘛~我会照顾好自己了，爸爸别担心。”
　　“好，今天表扬你一次，时间不早了，未来赶紧休息吧。”
　　“那爸爸晚安，谢谢爸爸。”现在的她就是乖女儿未来。
　　重新回到屋内，将阳台的门关好，正好碰上桥本收拾完毕从浴室里出来。
　　“未来？”
　　“我在阳台透透气~”
　　“你刚洗完澡，别吹感冒了”
　　“我才不会~”
　　“好，你不会，请问我健康的未来大小姐能上床了嘛”桥本站在开关前，扭头看像未来。
　　“嗨~”一个虎扑倒在床上，再顺势一个反身，未来直接将自己卷在被子里，躺好的瞬间，屋子里的灯也被熄灭了。
　　很快，一个还带着淡淡湿气的身体躺在了她身边，努力的从她身上拽走了一小截被子。
　　父亲的保证让未来放下了心，接下来只要让她来找一份高收入的工作就可以了，想到父亲最后的建议，未来忍不住问道
　　“娜娜敏，现在的日子，你觉得开心嘛。”
　　“为什么突然这么问”黑暗中，女孩翻了个身。
　　“不为什么，就是突然想要问而已。”
　　“…还算开心啦。”
　　“……”
　　“唔啊，干嘛突然抱过来！”
　　“呜呜呜，娜娜敏觉得开心真是太好了，我也觉得好开心！”
　　“开心也给我赶紧睡觉，好了好了，我知道你开心了，不要蹭了…”
　　“好香…”
　　“高坂未来！”
　　“娜娜敏，晚安！”
　　“你——晚安。”
　　在不大不小的床上翻过来滚过去，房间里最终陷入了安静之中，再醒来，就又是新的一天了。
　　……
　　过了两天未来特意在白天路过了一下之前桥本打工的那家店，意外的发现店铺已经摘了招牌，据说是换了老板，让未来惊叹于父亲的雷厉风行也真正意义上的放下心来，这么看来那个放了狠话的渡边真二先生应该也不会来邀请她去游东京湾了。
　　解决了后顾之忧，未来就开始打算兑现自己的诺言，找一份可以‘养家’的高薪职业。
　　桥本最近一边继续着在学校边的便利店打工一边寻找着新的工作，但一时却没什么收获，当初三月份正是各个大学开学前的时间，二月份部分大学生离校或是开始实习找工作，让很多店铺都缺少兼职学生，工作岗位充足，可是现在大部分条件好的店都被学生挤满了…桥本能吃苦，可比她缺钱比她能吃苦的人也不是没有。
　　不是没有轻松还一直缺人的赚钱兼职，但她不愿意干，加上为了不再出意外排除了晚上的居酒屋…桥本一时竟然找不到什么适合的工作，被未来劝说不如就这么在家把大学的课程好好复习一下，顺便把身体养一养，每天干活干到12点，对身体也是不小的负荷。
　　结果桥本竟然就这么清闲了下来，每天九点多钟就能按时回家，有时候还能和未来一起唱唱歌，逗逗鸟，做点饭，生活一片安乐祥和，就是两人的钱包很是危机，应付日常生活倒是无碍，主要是要攒出下一年的学费，必须要早做打算。
　　开始口中信誓旦旦的说着一定会找到一份‘高薪’的打工，但是寻找良久的未来也没有发现什么适合自己做的职业。
　　刚开始的时候她还是挺有信心的，没有工作经验，但她有工作技能啊，觉得哪个公司招了自己随便培训一下，让自己适应一下实际操作就能上手了，霓虹现在也开始出现了实力主义的公司，让未来感觉找个稳当的赚钱行当不是问题。
　　结果跑了几家企业她就发现，一般的公司对于打工实习的员工也会要求最低年龄在18岁以上，就算未来高中已经毕业且有用没用的资格证考了一堆，但她没到18岁这点就让她远离了一大部分职业，只要一查身份看到她才十六岁连面试的门都进不去，更不要说得到工作了。
　　东奔西跑的跑了好几天，除了一身灰尘之外别的什么也没得到…
　　让一向乐观自信的未来也忍不住有些受挫，拿着一天行程在车站里顺手搜罗来的一大堆正规不正规的小广告，未来风尘仆仆的回了家。
　　“我回来了…”
　　“辛苦了。”在家里看专业书的桥本迎了上来，接过她手里的包“晚饭我随便做了点，今天怎么样。”未来说是要找个工作她也就随她去了，反正她说不行未来也不听，只能等未来接受现实之后，她再继续出去找工作，没有高薪的兼职就多打几份，总会有办法的。
　　“娜娜敏，我决定了…”没有和前几天一样支支吾吾，今天的未来像是下了什么重要的决定。
　　“诶？决定什么了，不打算找工作了”
　　“不，我决定了，想要多赚钱，果然还是要靠自己的身体…”未来一脸凝重。
　　“哈？”桥本手里的包直接滑落到了地上。

第二百七十章 真的只是聊聊（爬过来爬过去万赏加更1
　　“停，stop，不是你想的那样，冷静，把手放下…跟着我深呼吸，放松…”未来一边说，一边小心的向房里撤退。
　　“你，怎么能说出这么、这么不知廉耻的话！”桥本死死的盯着未来，眼圈都要红了，真的是又伤心又生气，一双大眼睛里满满的控诉，仿佛不相信未来会说出这样的话。
　　“所以说不是你想的那样啦，我就是管我爸借钱也不可能做出那样的事情啊，乖，把手放下”未来小心翼翼的把桥本扬起的巴掌压了下去，她就是开个玩笑，没想到娜娜敏的反应会这样激烈。
　　也是未来反应的够快，不然桥本奈奈未怕不是能把她打的外婆都不认识，还能附带一堂思想教育课，而且，这顿打估计得白挨，还会得到自己家人双手双脚赞成的那种…
　　“那你说，是什么意思。”冷静一想，桥本放下了手，也是，未来就算是再受打击也不至于决定自暴自弃，但是未来这个玩笑让她很不开心，就算知道未来不是那个意思也没给她好脸色。
　　“就是那种特殊主题的餐厅啦…”未来陪着笑脸贴了上去“我这几天走了好多地方，发现我这个年纪基本也就是能在服务业打打工，今天正好路过秋叶原，结果正好发现她们那里正好有家店在招人，要求正好是十六岁以上，我看了一下感觉我还是可以的。”
　　“特殊主题餐厅？”桥本皱了皱眉头，因为未来一开始的说法，让她总会有一些不好的联想，主要也是霓虹这边的花样太多，她也怕未来吃亏。
　　“怎么说呢，举个例子的话就是女仆咖啡店那种…”未来努力的传达自己的意思
　　“女仆咖啡店，你要去当女仆。”娜娜敏倒不是对女仆这个职业有歧视，每个人都有自己的选择，有人有那种爱好也很正常，但一想到未来要穿成那个样子，甜兮兮的对着客人说着“主人~~”，甚至要跪式服务，给人家往蛋包饭上画，各种撒娇卖萌，就让她心中不快。
　　撒娇的甜宝未来明明是她一个人的，在外面就只要成熟稳重就可以了…卖萌什么的，不想让她对别人做啊。
　　“不是不是”未来连连摇头否认，她怎么可能去穿女仆装…“是类似的那种店铺，不过我想去的这家比较特别，主打的是男装女生，而且特备注明了只会接待女性顾客…最重要的是费用很可观，店里有陪人聊天给人解惑的服务，额外收费~像是我这么有知识又会聊天的人，这种工作简直就是为我设置的。”
　　她是在秋叶原转车的时候发现了这家店的招聘广告，招聘中对于外貌额外做了要求，很明显也是一家卖颜值的餐厅，但让未来做女仆这种卖萌还可能被咸猪手的服务她难以接受，要只是陪中年妇女聊聊天倒是可以接受…上辈子他也是中青年妇女之友，不少女性同学友人遇到什么闹心事都会来找他倾诉，他也基本都能给说通…
　　但是看别人的感情烦恼明白的不得了，不知道为什么到了自己身上就王者变青铜…所以上辈子就是个单纯的情感电台，倾听但难以介入。
　　总之未来感觉自己做这个应该还挺有天赋的，而且以自己的条件应该也挺受女孩子欢迎的，往好了想说不定就是陪美少女聊天…那样的话就算被稍稍占点便宜，也可以当她是为了工作而牺牲…咳，她可以接受的。
　　而且按照招聘海报上的介绍，陪聊这种属于额外收入，只要打扮的帅帅的干着普通咖啡店和家庭餐厅服务员的活就能有差不多正常打工2倍的收入，她现在也是在咖啡店打工，这么想想好像也没有什么损失。
　　“只服务女性客人嘛…但就算是女生也。”桥本还是在纠结着什么。
　　“娜娜敏，之前说身体什么的是开玩笑啦，店是正规的店，打工也是做正常服务员的工作，就算是有客人点名也就是坐在一起聊天而已，只招待女性客人也是在保护店员。”
　　“可我总觉得未来这么做是在受委屈…”在桥本眼中，未来就是个优秀的人，而优秀的人值得骄傲，她宁可自己多打几分工把未来的份赚出来养着她，也不想未来因为她去做委屈自己的工作。
　　在家里的桥本没有收拾头发，稍长的刘海被她撩了上去，在脑门上扎了个小揪揪，让未来能够很轻易的弹到她的脑门。
　　“啊，疼”桥本捂住了突然被袭击的脑门，未来在表达不满的时候特别喜欢拿她脸上的部撒气，像是捏鼻子，捏脸，弹额头之类的…
　　“受不受委屈这件事要我说的算才是吧，干嘛自顾自的说起来。”未来的脸上挂着略显轻佻的笑意。
　　看到这张脸，桥本的脑海中突然浮现出这样一句话，她要是在那种男装咖啡店里一定会很受女顾客欢迎…
　　“……那你自己随便吧。”有点赌气的转过身，桥本觉得自己更不想她去了。
　　几乎是转身的瞬间，后背就贴抱上来一个人，将她圈在怀里
　　“娜娜敏不想让我去？那我不去好了”未来的声音算不上中性，甚至细听还有些清甜的感觉，在耳边说来，让娜娜敏心里痒痒的。
　　“也没有啦…”未来这么说桥本反而没法将我想说出口。
　　“只是正常的打工而已，因为我想要让生活更轻松些嘛…之前娜娜敏不是也忙的要命，现在让我多负责一些不好吗？”
　　“但我是姐姐、”
　　“可我比你高啊。”未来的声音不急不缓，带着一点调笑。
　　“……唔”好气(×)
　　“而且我会保护好自己的，绝对不会给其他人可乘之机…嘿嘿，不会让娜娜敏有什么损失。”
　　“哈？你去打工我会有什么损失。”那充满不正经感觉的音调让桥本能清楚感觉到未来说的不是什么好话。
　　“反正不会让你吃亏的，问那么细干什么~”在桥本脸边蹭了蹭，未来觉得呆萌的娜娜敏实在是太可爱了…
　　“我觉得你没说好话…”
　　“怎么会，我和娜娜敏说话都挑最好听的说”
　　“这种说法也让人微妙的讨厌”
　　“诶~所以说这个打工娜娜敏同意嘛”
　　静立了片刻，感受着身后那强劲有力的心跳…只是这样靠着就会让她有种安全的感觉，就算她白天干什么工作晚上不都是要回来的嘛，这样的话…
　　“算了…你要是真的想去就试试看好了”

第二百七十一章 解惑者头牌未（爬过来爬过去万赏加更2
　　“对了，你什么时候上班。”做好了自我心理建设，桥本关心起了未来的工作时间。
　　“呃…明天去面试。”未来表示自己自己只是准备应聘这个。
　　“就是说，你还不一定去这里上班？”桥本的脑门上垂下了三根穿越时空的黑线，还没工作就搞这么热闹…
　　“像是我这种资质的人，怎么可能被拒绝，只要我去面试就肯定能被选上吧”未来反而是一脸理所当然的样子。
　　看着未来那张明晃晃的写着‘我真好看’的脸，桥本发现自己竟然没有什么可以有力反驳的话，她要是老板的话，未来这样的店员来应聘肯定也会被留下，说不定还会被私心当做秘书什么的…心中突然一惊，桥本提前打了个预防针。
　　“只可以当普通店员，不可以当秘书！”
　　“哈？秘书？咖啡店里还有这个职务？”未来疑惑歪头.jpg
　　“没什么…只是额外嘱咐你一句，没有更好，对了，快吃饭吧…我把菜热下。”桥本微微心虚的转移了话题。
　　“嗨~”未来也没太在意，乖乖的点点头，跑到柜子前换衣服去了。
　　……
　　未来的自信是有道理的，为了附和这家店的工作要求，她特意打扮了一下，穿了条宽松点的牛仔裤，搭上一件休闲的白衬衫，领口解开两颗扣子，微微露出点很显眼的锁骨，不及肩膀的头发在后面被她扎成了小马尾，前面稀碎的刘海也被她用发胶抓起来一些，让整个人更加清爽了几分，平平无奇的衣服再她身上穿出了一种独特的少年感，还有那么点诱人…
　　打扮好的未来被娜娜敏的眼光默默的注视了良久，很复杂的目光，又想把她衣服扯开又想把她整个人包起来，就…让未来有点慌慌的，看着时间差不多就从家里窜了出去。
　　这家店的名字也很有特色，叫做‘私に言ってください（请对我说）’坐落在一条不算太繁华的街上，在预定好的时间到达了店铺，未来见到了店铺的负责人。
　　几乎是应付程序般的问了她几个问题，未来就被直接拍板留了下来…从一进办公室开始，那位四十岁左右的中年女性就用一种赞叹的目光看着未来，估计要不是还有面试她就要啧啧称奇了。
　　直接签条约，待遇就是宣传中的那些，要是有客人点了她，费用她可以抽75%，知道未来之前就在咖啡店打工后更是连培训都被缩短到了一天，明摆着就要她立即上岗了。
　　未来也回到自己之前打工的咖啡店办理了离职手续，店长和店里的姐姐们都依依不舍，但在她说了需要一份更高工资的工作供姐姐上学后还是表示了理解，痛快的帮她结了5月的工资，店长还做主把最后两天还没来得及干的工资也给她补上了，格外嘱托她说要是赚钱的同时一定要照顾好自己，要是觉得累了随时欢迎她回来。
　　热情的店长让未来十分感动，也更下定决心一定要在新的领域干出一番成绩。
　　因为是有点角色扮演性质的店，大家都是以‘艺名’互相称呼，大家的艺名多数都…有点中二，而且店里大多数的服务生走的也是那种偏向视觉系或是动漫系的打扮，毕竟一般女孩子在浓妆的帮助下可以更容易变得帅气。
　　像是未来这种清爽型的还真不多见，大家都在搞人设，她也就搞了副没度数的眼睛，弄出了个文学少年的人设，她的身材要是作为男生绝对堪称纤细，配上白衬衫还真有点那个味道。
　　名字她也懒得瞎想，最后决定还不如就叫未来，改个读法叫做‘mirai’的话，和她现在的人设还挺般配的…
　　工作了半个月，未来不仅适应了现在的工作，而且客户大增，已经可以称得上是店里大受欢迎的人气‘小哥’，有一说一，就算未来在心里再怎么吐槽这个职业，既然自己选择了它，那就要把它干好…咳咳，来店消费的竟然还多是年轻女性。
　　不仅读了很多心里学方面的书籍，还背了一堆毒鸡汤，认真的面对每一只前来寻求帮助的‘迷途羔羊’，而且工作了这么长时间未来也发现了，店铺的位置不怎么显眼，生意却意外的好，像是一些受欢迎的店员甚至需要事先预约，而且来的人也分为两类…一种是很吃男装丽人这种设定前来找乐子消费享受这种服务的。
　　还有另外一种是被店名吸引，有着各种各样的心事和烦恼想要找人倾诉的…大概是生活中有着太多的无奈，但或许是怕关心自己的人担心，又或者是不好意思，这些小心思被她们压在心底，想要倾诉却找不到人…就在纠结的时候，或是从朋友那里听到了这家店，或是碰巧看到了店里发出的广告，抱着试一试的心态找了过来。
　　大概是外形的关系，未来这种‘素气’的打扮更容易让人感觉安全而无害，所以特别容易被这种有着真实烦恼的客人选中，她自己也很喜欢接待这样的客人，不用被要求说一些奇怪的台词，当一个良好的倾听者，提出自己的看法和见解，或是从背后推人一把，或是轻声的安慰，看似年轻的未来毕竟有着远超常人的阅历和大量的理论经验作为支撑，而妹子们的问题也不是多么复杂，大多数只是想要个人理解她们，安慰她们，或是说个狠话，将她们早就知道却不愿意相信的话说出来…
　　简单的方法却有着非凡的效果，未来现在基本已经离开了端茶送水给人上菜的角色，成为了专业的‘接客’人员，还有的客人还聊上了瘾，隔两天就想来找她，搞的她觉得自己像个心里医生，被一种奇怪的责任感督促着，本来不算太忙的打工硬是快要占满了她的课余时间，除了有不得不做的事情，剩下的时间都被她搭在了工作上。
　　好在辛苦和收获是成正比的，出色的服务态度不仅让她意外的获得了‘解惑者’这个逼格满满的名头，还有非常丰厚的工钱，店里的工资是周结，不错的收入缓解了生活的窘境，甚至让桥本可以每晚继续在家继续专心画画，不用太过着急寻找第二份兼职。
　　可是看着未来变的每天很晚到家，再看着她一脸自豪‘上缴’的工资，桥本的心里总是有点小小的不是滋味。

第二百七十二章 可疑分子
　　店里的人气职工有着小小的特权，那就是在没有客人的时候可以做一些完善人设的举动…对于未来的人设来说就是可以在靠窗的座位上悠哉悠哉的看书，最好还能展示出文学少年优雅的风姿，意在吸引那些没有额外消费，纯粹进来看人的客人掏钱。
　　未来很喜欢靠窗的这个位置，不仅很少有人打扰，可以让她在一个个烦恼中获得一丝休息的时间，看看书写写歌，她发现这个工作也有个好处，听的故事多了，对于写作和写歌都有灵感加成，不用无中生友，她现在满脑子都是‘我听过这样一个故事…’而且大多数的故事都充斥着浓浓的少女心，甚至在未来看来个别的就是…矫情。
　　所以经常也会有心累的时候，有态度好的客人自然就会有态度差的客人，花钱就为了在她面前说一个小时难听话的人也不是没有…好像是对于长的好看的人有仇视心理，又不敢在外面这么做，干脆花钱过来找了个最好看的骂…
　　虽然未来知道对方说的那些难听话全都不是针对自己的，自己只是一个抒发的渠道，可就这么被人指着鼻子骂一小时，心情不好这种事情也是难免的，这种时候未来就喜欢坐在靠窗的座位上看看窗外，缓和一下自己的心情。
　　店里的其他人对于她这种行为也是十分理解且同情，每次看到未来拄着下巴望着窗外发呆就知道她八成是又接待很奇怪的客人需要自我调整状态，要是没有其他客人的话最好不要打扰她。
　　话说还真有店里的客人被未来这种忧郁的状态吸引，买了她一个小时又是哄又是夸，想让她恢复心态，让未来不知道是感谢好还是无奈好。
　　今天也是这样，未来在店员同情的表情送走了一位对于现实世界怀有偏见，感觉全世界对不起自己的客人…这些奇葩的客人店里也基本有个印象，要是未来哪天心情不好可以声明不接待这些人，前台就会找借口说她今天不在。
　　在轻度自闭状态中做到了自己熟悉的座位上，未来叹了口气看向窗外，拒绝接待这种客人吧，觉得她们没人理解挺可怜，可是听完她们说完一大堆三观不正的话，她又很想骂人，感觉自己何苦为难自己…
　　秋叶原可以说是东京最繁华的地区之一，就算是她们门前这条不算主干道的街上也很少有看不见人的时候，看着形形色色的行人，身形不同，步速不同，表情不同的人们走在相同的路上…
　　未来自嘲般的摇摇头，总觉得自己最近有向着哲学方面发展的趋势。
　　突然窗外的一个行人吸引了她的注意力，身上穿的清凉，能看出来应该是个女孩，可头上却带着一顶大帽子，将脸遮了个严实，光是这样未来也不会太注意，现在怕晒黑的小姑娘很多，也不是没人带这种帽子，问题是这个人短短的时间内已经出现在了未来实现里三次，也不像是在徘徊找东西的样子，就那样直直的路过…
　　这是在干什么，是在找什么，还是凑巧从这里路过，未来想要观察一下，但是对方走的很快，刚出现就刷刷刷走过转交消失了。
　　嘛，每个人都有自己的原因吧，未来摇了摇头，准备寻找下一个观察目标。
　　……
　　“未来sama，打扰一下，有一位客人想要指名你服务，现在正好没有预约，您要接嘛”店里的前台凑到她身边轻声问道。
　　“不是那几个大炸弹吧，我现在已经经不起什么额外的刺激了”未来隐晦的询问到。
　　“当然不是，要是那几个人我直接就帮你推了，是个新客人，看着应该年纪不大，好像是听朋友介绍来的，说是要找什么烦恼都能解决的‘解惑者’，说不定又是一只迷路的小羊羔哦。”
　　未来没好气的白了一眼正在调笑她的同事，还‘解惑者’，这么中二的名号到底是谁给她传出去的，更可怕的是貌似接受度还挺高，不少新客人都是被这个名字吸引过来的…她才干了不到一个月就这样了，要是干久了还不得被传成神棍…
　　不过要是学生的话，那大概就又是些少女心的烦恼了，未来接待过不少学生客人，初中生高中生，甚至连小学生也有，问题基本上都是，同学矛盾怎么办，暗恋的男孩子不理我怎么办，想要变美怎么办~你在网上查一下就能查出来答案的问题她就不看，一定要跑到未来这里听她说出和网上差不多的答案，再一脸满足的离开，让未来都忍不住心疼她们的钱。
　　但这样的客人都是比较好应付的，而且很容易拉来新客户，同学之间的传播速度很快，往往一个人来过之后，短时间内就会有很多她的同学朋友过来‘指名’未来服务，像是谁不来问她几个问题就不够时尚在朋友间落伍了似的，店里还有第一次指名优惠的服务，只要2000円就可以聊一个小时。
　　不过这样来的客人多数都是为了满足自己的好奇心，很难留下来成为常客，好处是未来应对起来也不用太费力气。
　　闲着也是闲着，陪小朋友聊聊天也不错，就当放松好了，未来抻了个懒腰站了起来。
　　“走吧，看看我们的小客人，希望能让她满意。”
　　“未来sama出马，肯定没问题了。”前台悄悄的送上一句马屁，店里的阶级分部很明显，客户多的人就是层级高的人，所以未来这种努力又能拉人的员工虽然年纪小还是新人，但大多数姐姐们都会卖她个面子。
　　“就你话多…是不是什么解惑者就是你搞出来的词。”
　　“诶、这个…”
　　“该不会真的是你吧”未来猛的一转头。
　　“咳咳，那个，客人还在等着呢”前台逃掉了。
　　现在的人啊…真是，将有些零乱的发型重新整理了一下，凹好造型，未来向前台走去。
　　刚走过去，未来就发现站在前台这个人有点眼熟，清凉的夏季服饰，巨大的帽子将脸遮了个严实…这不是刚才在窗外来回路过的那个女孩嘛，原来是再犹豫要不要来店里，真是可爱啊。
　　未来不由得对于这位小客人产生了点兴趣。

第二百七十三章 珍贵的独一无二
　　女孩的紧张显而易见，哪怕是到了室内，还是低低的拉着她那顶巨大的帽子，本就纤细的身体紧缩着站立，不时的观察着四周，生怕遇到熟人的样子。
　　“喏，这位就是你要的‘解惑者’Mirai  sama了”
　　“2000円是嘛，给。”女孩快速的抬头打量了未来一眼，然后就将一直攥在手里的2000円快速的放在了柜台上。
　　连价格都知道，看来八成是听了同学的介绍跑过来的吧。
　　收了钱就是自己的客人，未来调整好心态半鞠躬做了个请的姿势“那请跟我来吧。”
　　“哦，啊…麻烦你了”局促不安的小女孩竟然还了一礼。
　　是个很有礼貌的孩子啊…印象又好了两分，未来轻笑了一下，将女孩领到了谈话专用的房间里。
　　店里这种聊天的房子是专门装修过的，一个个不同风格的小单间，做了隔音装修，只要不是大声说话外面就听不到，其中未来最喜欢的是一个内饰布置的偏向温馨舒适的小隔间，在她看来这种环境让人最容易放松下来，也更容易营造朋友聊天的感觉。
　　小姑娘亦步亦趋的跟在她的身后，感觉让她挑自己喜欢的反而是在难为她，未来干脆直接选择了自己喜欢的这间。
　　将门关好，打开门边的计时器，未来坐到了房间中间的小沙发上。
　　本来还在想着怎么找话题开口，没想到一直沉默的小姑娘竟然主动开口说话了
　　“你就是可以解答所有烦恼的‘解惑人’吗？”女孩的声音很好听，甜甜的，是属于少女的风格。
　　这个羞耻的名字啊，未来无奈的挠了挠头“虽然说出来你可能会失望，但说实话，这个外号我都不知道是谁给我起的，我也不敢保证一定能解决你的问题，我所能能做的就是做一个不会泄密的倾听者，听你讲出你的问题，再提出一些可能会有用的建议，仅此而已…”
　　“这样啊…”女孩若有所思的低下了头，很快又抬了起来“也没有失望，反正我也不过是…”
　　反正她也不过是抱着死马当活马医的念头来的，甚至连她自己都不知道自己怎么会来到这里，大概是在学校时听同学说的神乎其神，或许是一直烦恼的同学脸上竟然出现了率直的笑容让她有些心动，让她忍不住偷听了她们的谈话，知道了这家名字叫做私に言ってください的店和传说中的‘解惑人’，或许，或许，她可以解答自己的疑问呢
　　这样的想法不经意的出现在了她的脑海里，从存钱罐里拿了两张仅存的千元钞票，一路迷迷糊糊的跑了过来，到了店门口又起了退缩之心，扭头想要回家又觉得不甘心，就这么在门口兜兜转转的拐了好几圈，最终一狠心还是冲进了店里。
　　好在这个传说中的解惑人要比她想象中的好交流很多，而对方的坦诚也让她卸下了一丝压力。
　　只是听听给个建议，不是也不错嘛…
　　“所以，你有什么烦恼或是问题想和我说呢~”对面的女孩莫名的陷入了自己的思考中半晌没有说话，未来只能主动询问。
　　“我…”女孩犹豫了一下开口说到“怎么能让人不用特殊的眼神看我呢？”
　　“呃，特殊的眼神是指？”
　　“我不喜欢上学，也不喜欢别人用特殊的眼神看我，不喜欢和大家又不同，不想有人在我背后指指点点…我也想像同学一样普普通通的做个平常的女生，要是能甜美可爱些就更好了。”
　　像是打开了一扇闸门，女孩的小声而快速的说出了一大段话。
　　未来认真的倾听者女孩的话，这种烦恼还真是第一次听到，想要变的和平常人一样，所以说…眼前这个姑娘是和普通大众有什么不一样嘛，一直用帽子遮着脸，那就是说，她可能容貌丑陋，甚至到了被人指指点点的地步？
　　这样的话确实有点可怜呢。
　　“可是我并没有感觉你和大家有什么区别啊。”首先还是认可她的话。
　　“……不。”
　　“冒昧的问一下，你今年多大了。”
　　对方一直低着头，未来也不知道对方到底多大，心态的建设，不同年龄的孩子有不同的方法。
　　“13岁，今年中一。”
　　13岁，确实是个难办的年纪啊，对于各种关系开始有了初步的认识，同龄人也都变的敏感起来，一不小心就会钻了牛角尖。
　　斟酌片刻，未来劝导起来。
　　“首先想要说的是，和别人不一样这件事并不是不好的，而且世界上本来就没有完全相同的两个人，就算是一母同胞的双胞胎也可能有着一个外向一个内向或是各种各样的区别，如果发现一个完全和自己一样的人，你会很高兴嘛，绝对是惊恐的感觉多一些吧，我觉得独一无二才是一个人存在的真正价值，如果你有和别人不同的部分，那只能说明你的价值更高，因为你会让人看到新的可能性，这可不是一件值得烦恼的事情哦。”
　　“但是我不喜欢这样的生活…你没有经历过的话、”
　　“我经历过哦，虽然自己说出来显的很不要脸，但在学校我这种长相怎么也算的上是惹人眼球的那种…”
　　未来故作潇洒的耸了耸肩，却发现对面的小姑娘在帽子的遮掩下偷偷的叹了口气…
　　“呃、如果你要说那些不好的我也经历过”未来及时的调整了谈话方向“像是我直到小学高年级之前都没有见过自己的父母，直到高二才重新回到他们身边，提前上了两年学，中学之前一直比同班同学矮上一大截，甚至被人说是被爸妈抛弃的孩子从楼梯上推下…啊，这些我还没和别人说过呢，现在回忆起来，我的中学也是一部血泪史”未来久违的回忆起了自己的童年。
　　对方的身体仿佛一瞬间的僵硬起来。
　　“对不起…”然后就认真的道歉了。
　　“不需要道歉哦，因为并不是什么值得道歉的事情，我也没有很烦恼，不如说正是因为这些特殊的经历我才是今天的这个样子，我想我要比一般人坚强，心态好，还遇到了非常重要的人，所以说和人不一样并不是什么坏事哦。如果大地的每个角落都充满光明，谁还会需要星星”
　　有点感慨的摸了摸下巴，未来笑着补充了一句“当然，这些也是我的小秘密，如果可以的话，希望你不要说出去，要是被人知道了果然会有点羞耻呢。”
　　“我不会说的”几乎是未来的话音刚落对方就回应道。
　　“是嘛，那谢谢啦~”
　　“不，没关系、呃…我是说，你能教我怎么才能成为你这样的人吗…”大概是未来自己的经历起了作用，女孩像是下定了一个巨大的决心，小心翼翼的问道。

第二百七十四章 斋藤飞鸟（爬过来爬过去万赏加更3
　　未来有些困扰的挠了挠头“诶？像我这样的人…我也没有觉得自己现在这样很好，而且每个人都是不同的，刚刚不是说了嘛。”
　　“不，我很羡慕mirai桑…所以请你教我成为你这样的人”对方不知怎么就认准了想要成为未来这样的人。
　　不可能真的教对方变成自己，但对方现在的状态明显是有问题的，简单的提点意见倒是可以，能帮助一个陷入迷途的美少女，总归是一件令人愉快的事，看着对方头上那顶大到碍眼的帽子，心中有了些想法。
　　“那就首先做到自己承认自己吧”
　　“自己承认自己？”
　　“是啊，其实你在进店之前我就注意到你了哦。”
　　“诶”对方吃了一惊“注意到我了？”
　　“是啊，你在门前来回转了四圈吧”
　　“果然，我还是很惹眼吧”女孩莫名的消沉起来。
　　“嗯…在那之前我想先问你一个问题”未来将话题继续顺着自己的想法引了下去“你为什么要带这顶帽子？”
　　“这个?…希望别人不要注意到我。”女孩小声回答道，双手忍不住将帽子又向下抓了抓。
　　“但我就是因为这个注意到你的哦，‘一个恨不得把自己盖起来的女孩子’在这里徘徊，所以才注意到了你。”
　　“是这样嘛…”没想到未来会说出这样的话，和她一贯的想法相违背，女孩有些迷茫的抬起了头，让未来第一次看到了她圆溜溜的下颚和微张的小嘴。
　　“就是这样，如果不是这个帽子，哪怕你长了三只眼睛，我也只会感叹一下，啊，原来还有长了三个眼睛的人~之后就不会注意了”
　　“绝对是长了三个眼睛的人更奇怪吧。”一直少言寡语的女孩也忍不住吐槽了。
　　“不要在意这些细节，只是夸张的比喻手法而已，我的意思是——”
　　未来终于露出了她的最终目的，对着一顶大帽子讲话算什么，是好看是奇葩，进了我高坂未来的屋子就让我看看你的真面目。
　　“要不要试着把帽子摘掉呢，有时候你认为保护自己的手段反而是一种阻碍哦，还有，如果可以的话告诉我你的名字吧~就当是正式的认识一下。”
　　“摘下帽子嘛…可是我不喜欢大家看我的样子。”
　　“屋子里本来就只有我们两个人吧，要不然我闭上眼睛？”
　　“…自欺欺人”
　　那双小手犹豫了片刻还是移动到了帽子上，最后还是摘掉了这个阻碍。
　　……
　　“斋藤飞鸟，请多多指教。”
　　帽子的遮掩下是一张精致的小脸，圆润的小鹿眼带着无辜的气质，略显浓重的眉毛和睫毛让人疑惑她是不是有着异域的血统，耳熟的名字带着熟悉的记忆卷回脑海，让未来忍不住一时失神。
　　好在对方正好行礼让她有了个调整的时间，在对方再次抬起头时未来已经摆出了一副若无其事的表情。
　　“这不是很好看嘛，我还以为帽子下面藏着三只眼睛。”
　　“都说了，怎么可能有三只眼睛…你、不觉得我和大家长的不一样吗”摘下帽子的斋藤飞鸟像是去掉了一层隔阂，连吐槽都更犀利了几分。
　　“这么说你觉得我和大家长的一样？”未来好奇的摸了摸自己的脸。
　　“不是，我的意思是…”小飞鸟说着又支吾起来
　　“你是说你看起来像是混血？”未来将她的话接了过来。
　　“……其实我妈妈是缅甸人，可是我没有关于缅甸的记忆，不会说缅语，不知道她们有什么好吃的，不知道有什么习俗，所以很怕人追着我问这些，我也不喜欢别人说我和别人长的不一样，可我更不想妈妈伤心，所以，只要变的普通就好了…”特殊的地方特殊的身份，未来之前的表现又取得了她的信任，这让少年飞鸟难得直白的诉说起自己的困扰起来。
　　“嗯…这也不是什么问题，只要直接说自己没有去过不就好了~”
　　“…我说不出来，那样说对方一定会失望的吧，我不擅长与人交流，也没有朋友，最近还是因为听到了解惑、你的消息，才连续几天去了学校，怎样才能成为你这样能随意和人交流的人呢，教教我吧”
　　“斋藤桑永远不可能成为我这样的人哦”
　　“为什、嘛…说的也是呢，像我这样的人，阴沉，奇怪，怪人…”
　　眼看对方又要陷入奇怪的漩涡里去，未来赶紧打断了这个话题
　　“停停停，什么乱起八糟的，这都是谁和你说的。”
　　“我自己总结的啊，性格阴暗，总会往最糟糕的情况想，不会说话，和同学也玩不到一块去，也不够可爱…”说起自己的缺点斋藤飞鸟倒是滔滔不绝起来“——总是，像是我这样的人不可能有人喜欢的吧。”
　　“喜欢往糟糕的地方想是成熟谨慎不冲动，你和我说话很流利顺畅条理清晰远超其他同龄人，和同学玩不到一块去只能说你没有遇到正好和你合拍的人，至于可爱嘛，我现在就觉得你很可爱，而且也很喜欢你，不然也不会和你说这么多了，想要应付过去一个小时对我来说是很容易的事。”未来挨个反驳飞鸟的自闭言论。
　　斋藤飞鸟愣愣的看着未来，眨巴眨巴眼睛，刚刚还流利的说话能力消失了，最后忍不住用双手捂住了脸颊。
　　“……谢谢”
　　“不客气，是实话…我是说你变不成我这样，但你可以变成更好的自己，每个人都是不同的，而她们因此更为珍贵。”
　　“可我还是希望不要那么引人注目。”
　　斋藤飞鸟小小的身体向沙发里缩了缩，本就纤细的身子显得更小。
　　“那就堂堂正的从街上走过去呗，你本来也不属于特别吸引人注意的类型，哪哪都小，要是直接路过估计我都注意不到，肯定比带个大帽子强。”未来说着拿过了之前飞鸟一直带在头上的帽子挥了挥。
　　“是这样嘛…”
　　“绝对是这样啦，还有不知道怎么回应别人的时候就微笑好了，说不定笑过之后本来说不出口的话就能说出口了哦”
　　“嗨，我记住了，微笑”斋藤飞鸟像是个好学生一样认真的点点头。
　　就在未来准备再说点什么的时候，门口的计时器滴滴答答的叫了出来。
　　一个小时的时间转瞬即逝。

第二百七十五章 帽子与通讯录喜＋1（爬过来爬过去万赏加更4
　　沙发对面的小飞鸟深吸了一口气，缓缓的站起身“mirai桑，今天非常感谢…以后我还可以再来找你嘛。”
　　“我很贵哦~”未来看着小飞鸟一本正经的样子忍不住调笑到。
　　“…我会努力攒钱的。希望你可以再给我些建议”小女孩一脸的认真，她难得有个可以诉说的人，没什么朋友，混血的烦恼又不能和最信赖的母亲说，她的家庭条件不差，父母都很宠她，只是多要些零花钱想来不难。
　　走到门口将叫唤的定时器按停，未来思考了一下，最后从兜里掏出了笔纸写下了自己的电话，又拿出2000円，一起塞到了斋藤飞鸟手里。
　　“？”
　　未来故作无奈的撩了撩刘海“有问题可以直接给我发消息，没必要过来花钱，今天这次也当是我请你好了，说让我说了喜欢你呢”
　　“可是——”斋藤飞鸟有些手足无措。
　　伸手从她怀里把那顶大帽子拿了过来，未来顺手就扣在了自己头上“报酬就拿这个抵好了，正好我挺喜欢的”
　　“那个…”
　　“很贵嘛？”未来也没有什么概念。
　　“没有，很普通，但是这样可以嘛。”斋藤飞鸟只能看着未来在那里骚操作，自己毫无反抗的能力。
　　“当然不可以。”未来答得那叫一个快
　　“那我？”鸟儿慌乱
　　“所以要帮我保守秘密哦，不然就惨了~”没等飞鸟回应，未来就打开了门，再不开门她怕前台加价。
　　从私密的环境变成公众场合，飞鸟瞬间咽下了嘴边的话，没有了帽子的掩护，让她下意识的躲在了未来身后。
　　两人就这么光明正大的从店中穿过，没有一丝波澜，未来拍了拍幼鸟的肩膀，冲着她摊了摊手。
　　“……知道了。”飞鸟明白她的意思
　　“嗯，回家吧。”未来朝着飞鸟点了点头。
　　深吸了一口气，斋藤飞鸟拍了拍未来的胳膊招手示意她靠近。
　　未来弯腰将耳朵凑过去，甜甜的小奶音就从耳边传来“那个，我会保守秘密的~”
　　说完不好意思的小飞鸟就一溜烟的窜了出去，存在感极低的融入了人群中消失不见了。
　　所以，她到底哪里dark了…未来站在门口感觉自己半晌挪不动步子。
　　直到前台的同事正好回来“怎么样，我们mirai  sama是不是又顺利的解救了一个迷失的少女”
　　未来一个转身，盯着笑的贱兮兮的同事“我还没找你算账呢，什么‘解惑者’是不是你给我搞出来的！”
　　“又、又不是什么坏事…”
　　“……很羞耻的好不好。”
　　“诶，你这个帽子不是刚才那个小女孩的嘛”同事注意到了未来头上的帽子，刚才那个吧自己遮的严实的小女孩让人印象深刻。
　　“对啊，她送给我了”未来说的理所当然
　　“她竟然把帽子送给你了？！”前台同事大量着帽子一脸不可思议。
　　“不然还是我要的不成？”未来抬手摸了摸，帽子的质感很不错。
　　“不不不，只是这帽子好像是纪梵希的，竟然说送你就送你了…不愧是未来大人，真是魅力惊人，像我这样的只配在前台算账了”同事摇头晃脑的坐回柜台忙自己的事去了。
　　哈？纪梵希，那不是奢侈品嘛，未来身子一僵…将帽子从头上拿了下来，外侧像是窗花一样的装饰越看越眼熟，从帽子在内侧翻找了一下，真的商标上发现了Givenchy的字样，她、竟然抢了小飞鸟的帽子…本来只是想让她尝试不戴帽子回家，没想到竟然是奢侈品。
　　不过这孩子还真的就送给她了，呃，还是找机会还给她吧，不然心里压力好大啊…心里盘算着，未来将昂贵的帽子重新扣在脑袋上。
　　emmmmm知道这是奢侈品之后这头感都不一样了…
　　……
　　失去了帽子的遮掩，斋藤飞鸟小心的穿梭在人流中，即使心中有些接受了未来的说法，可是密集的人群还是让她感觉不适，果然，最好的方法还是躲在家里不出来比较好吧…
　　佝偻着肩膀尽可能的降低着自己的存在感，在不惹人注目的情况下尽可能的加快脚步，斋藤飞鸟以一种轻飘飘的方式向家中前进。
　　进车站，坐电车，…
　　出乎意料的没有人看她。
　　东京是个繁忙的都市，每个人都在忙碌着自己的事情，即使有那么一两个空闲的人也在假寐享受着难得的喘息，小小只的斋藤，得不到任何的关注，没有了刻意遮掩的举动，她却变的更不惹人注意了起来。
　　‘她说的是真的，原来只要这样普普通通的就好了。’一种莫名的兴奋涌进了她的心头，虽然在学校里可能很难这样，但这个陌生的世界好像不知不觉中对她友好了一些。
　　可能不小心释放了一些快乐增加了她的存在感，出站时竟然有边上餐厅的工作人员主动和她搭了句
　　“小朋友是一个人嘛？”
　　斋藤飞鸟身体僵硬了一瞬间，该怎么办
　　‘不知道怎么回应别人的时候就微笑好了’微笑，对、微笑就好了…
　　像是抓住救命稻草一样冲着对方露出了一个微笑。
　　“这样啊，喏，这是我们餐厅的活动，路过的小朋友都可以领一个，以后来就餐的时候出示就可以打9折哦”小姐姐说着将一个印有logo的小兔子玩偶递到了她怀里。
　　捧着突如其来的礼物，斋藤飞鸟努力的微笑、微笑……
　　“你喜欢就好~以后要来哦。”
　　小姐姐笑眯眯的和她摆摆手，继续寻找下一个目标发放礼物去了。
　　‘成功了！’
　　看着主动离开的小姐姐和手里的小兔子玩偶，斋藤飞鸟感觉自己像是做梦一样。
　　原来还可以这样。
　　忍不住露出了一个开心的笑容又很快的被她偷偷收起来，小飞鸟抱着小兔子快速向家里跑去。
　　……
　　“我回来啦。”说来也怪，在外边是个怕生又害羞生怕被人注意的孩子一但回到家里，就变成了那个‘窝里横’的小霸王。
　　“飞鸟回来了啊，在外边玩的开心吗”如果说飞鸟在家的性格是怎么形成的，这个乐观开朗又溺爱她的母亲大概要付百分之70左右的责任，今天飞鸟突然说想要自己出去玩一趟，一直希望女儿能变的开朗的母亲欣然同意。
　　上下打量了女儿一番，斋藤妈妈突然发现女儿身上少了什么东西。
　　“飞鸟，你的帽子呢？”

第二百七十六章 朋友（爬过来爬过去万赏加更5
　　小飞鸟有很多帽子，只要自己独自出门的时候她都习惯带上帽子把自己遮起来，今天出门时也不例外，可现在那顶帽子却不见了。
　　“哦，那个啊…”摸了摸自己的小脑袋，斋藤飞鸟若无其事的说道“有个朋友很喜欢，所以送给她了”
　　丝毫没有在意飞鸟将很贵的帽子送人的事情，斋藤妈妈注意的是女儿提到的另一个名词“朋友，飞鸟你交到朋友了？是学校的同学嘛，叫什么名字，长什么样啊，什么时候带到家里一起玩一玩，妈妈一定好好招待。”
　　像是物极必反一样，斋藤一家本来是个充斥着中二乐观等活跃氛围的家庭，一直觉得自己是鲁邦三世的爸爸，乐观开朗像是漫才手一样的妈妈，和妈妈凑在一起可以直接讲段子的两个哥哥，大家都一脉相承的继承了开朗乐观的基因。
　　除了小女儿斋藤飞鸟，或许是其他家人分走了这个家庭所有的乐观开朗，到了她这里只剩下了害羞和不善交流，特别是有别于常人的外貌让本就不善和人交往的飞鸟徒增了很多压力，让这种情况更加雪上加霜。
　　斋藤飞鸟的长相一点也不奇怪，甚至还很可爱，渴望看见女儿闪闪发光的母亲也带她参加了很多试镜，而最后的结果也说明了感觉飞鸟可爱不是因为她对女儿的偏爱。
　　但忙碌的活动并没有让飞鸟变的活泼起来，反而更加讨厌和会对自己问这问那的同龄人相处，从五年级以后，斋藤飞鸟就不愿意去上学了，这种情况在她上了初中之后也没有太大的改变，每次上学都要母亲劝上很久，可就是这样的女儿，竟然突然告诉自己她有了朋友。
　　回想起之前一星期，女儿竟然连续几天愿意去上学，斋藤妈妈感觉这话还是有些可信度的，况且飞鸟是个不会撒谎的好孩子。
　　“无路赛，以后有机会再说吧…我先回屋了。”被母亲问的心慌，飞鸟飞快的摆脱了母亲的纠缠，钻回了自己的房间。
　　留下斋藤母亲又是欣慰又是无奈，也不知道小飞鸟的朋友喜欢什么东西，不然她就可以提前准备一些礼物帮不会人际交往的小飞鸟刷刷好感度，能让敏感又害羞的飞鸟认可的人，应该也是个可爱的孩子吧~
　　回到房间，先将意外收到的小兔子玩偶认真的摆在床边，确认母亲不会进来后小心翼翼的从兜里翻出了那张写着号码的白纸，还有那卷在一起的二千円，想将钱放回存钱罐，犹豫了一下又收了回来，找出一个漂亮的小盒子，将那两张千円纸币放了进去收藏了起来。
　　拿出手机，对着纸条一个数字一个数字的输入了进去，确认一遍之后打上了自己的名字，发送。
　　将手机抱在胸前，小飞鸟倒在了床上，心中思绪流转。
　　刚才妈妈问的时候她顺口就说了出来，朋友，她们算的上是朋友吗…明明才交换了电话，啊，说起来自己好像连她的名字都不知道，店里的人叫她mirai，会是她的真名吗，可是她们交换了秘密和烦恼，她把钱还给了自己，说是可以随时联系她，还、还说了很喜欢她…
　　…o(*////▽////*)q嘿…
　　而且自己也把帽子当成了礼物送给了她，应该，应该可以算是朋友了吧。
　　要是成为了朋友的话，自己是不是也能慢慢像她那样成为一个帅气的大人呢…能够帮助别人真的很帅气啊，但是她…对了，未来桑（在鸟儿这里的未来默认是mirai）说了，不要做别人，要做最好的自己，今天自己已经能够挺胸抬头（飞鸟自己视线）的回家了，这是很大的进步吧，知道了的话会不会夸奖她呢…
　　“嗡~”胸前的手机震了一下。
　　刷的打开手机屏幕，是一条回信
　　[因为是上班时间，所以没法打很多的话
　　笑笑，能认识Asuka酱很开心
　　今天的大收获(:3)
　　以后有问题也可以随时问我
　　当然没有问题也很欢迎|˙˙)
　　条件允许的话当然也是想要见面的，
　　但最近真的很忙(°°)
　　大人也是有着各种各样的烦恼啊
　　就算是我也是这样
　　但要记住和别人不一样不是件坏事哦()σ
　　不戴帽子回家的感觉怎么样（笑）
　　不知道帽子是很贵的所以提了无理的要求很抱歉，
　　有机会交换给我一顶普通的好了
　　在此之前，会好好保存的(-)_
　　——高坂未来]
　　……
　　之后吃晚饭的时候斋藤飞鸟一直笑得傻兮兮的，让她的两个哥哥忍不住侧目，不知道妹妹遇上了什么好事。
　　“对了，妈妈，我们周末一起去商场好不好。”吃晚饭飞鸟凑到了母亲身边，她没有自己购物的能力。
　　将一家人吃完的餐具放到水槽里，斋藤妈妈爽快的答应下来“好啊，飞鸟有什么要买的东西嘛。”
　　“嗯…想要买一顶帽子。”
　　“诶，飞鸟你帽子已经很多了吧，还要买吗？”母亲有些奇怪的问道。
　　“不是家里这些，我想买一顶普通点的”虽然她也不是很清楚普通点的帽子应该是什么样子，但是妈妈的话应该知道吧。
　　“普通？”像是想起了什么，斋藤妈妈脸上浮现出一抹笑容“难道是飞鸟想要送给朋友的嘛…”
　　斋藤飞鸟：Σ(☉▽☉“a，你怎么知…真是的，妈妈不要瞎说了，只是我想要个帽子而已
　　不知母亲为什么能猜到的小飞鸟有些慌乱的摆摆手，火速离开了现场。
　　看着女儿让人过分容易看透的演技，斋藤妈妈暗自盘算起来，看来是真的有这么朋友啊…又是帽子，难道这个新的朋友很喜欢帽子，女儿好不容易交到一个朋友，这个帽子一定要慎重的挑，但也不知道对方长成什么样子，帽子很难挑啊…还得从飞鸟那里套套话
　　于是晚上一家人凑在电视前卡节目时，斋藤妈妈端了盘切好的水果接近了认真看电视的小飞鸟。
　　“阿苏卡，周末你想要买个什么样的帽子啊。”
　　“…我也不清楚。”飞鸟自然的吃着水果随口答道。
　　“要是比较帅气外向的人适合深色的棒球帽，要是可爱类型的就买浅色的鸭舌帽~”
　　回忆了一下，飞鸟若有所思的说道“那我觉得黑色的棒球帽比较适合她吧…”
　　“哦，飞鸟的朋友是帅气外向的类型啊”斋藤妈妈笑眯眯的走开了。
　　“…∑(O_O；)！！！，妈妈！！”后知后觉的小鸟炸毛了。
　　最后周六两人在商场入手了一顶黑灰相见的棒球帽，帽子的侧面绣着一只小飞鸟。

第二百七十七章 高跟鞋与电话（爬过来爬过去万赏加更6
　　“我回来了…啊，类似了，不想去打工了。”穿着正式的未来步履蹒跚的从门外艰难的挪了进来，一屁股坐在了地上。
　　“辛苦了，不是说去吃饭嘛，怎么累成这样，别坐地上。”桥本看着未来一副精疲力尽的样子也是吓了一跳，赶紧上去扶她。
　　今天高坂未来没课，本想上午睡个懒觉写写稿子下午再悠哉悠哉的去打个工，结果却被她爸爸通知一起参加一个小聚会，去了才知道《告白》的电影版权已经被她爸爸卖了出去，今天是和投资商一同吃饭，算是给未来扩充些人脉，饭局上就是一群人在互相吹捧，虽然上辈子经历多了这种饭局，而且这顿饭中自己还是被吹捧的那一个，未来还是感觉到了几分不适…这还不如让她去解决少女的烦恼呢。
　　当然只是这样还不足以让她变成这个样子，已经是大学生的未来再参加父亲的宴会就不能完全当做一个小孩子了，特别是《告白》还是她的作品，一定程度上来说她就是这次聚餐的主角，连一向对她着装的高坂总裁都给她专门送来了一套小礼服，嘱托她一定要穿上。
　　而能和这件看起来就价值不菲的裙子搭配的自然不会是每天随她闯荡的运动鞋和休闲鞋，一双优雅的高跟鞋和一套精致而不张扬的首饰被一同送了过来，在桥本的搀扶下用自己优异的身体素质适应了如何在高跟鞋状态下自由的行走未来就出发了。
　　结果她发现高跟鞋这个东西是个持续性的debuff，时间越久对人造成的伤害越大，这个聚会还不允许她偷偷脱鞋，就只能持续受到高跟鞋的折磨，还要保持端庄的坐姿。
　　没穿过高跟鞋的人可能不能理解，但是高跟鞋这种东西，哪怕你坐着也在伤害着你的脚，那个让人看着美好的坡度让你没法放平脚掌，越穿越累，唯一的应对方法就是总穿使劲穿，然后你就，累习惯了。
　　而未来很明显并没有累习惯，就算父亲考虑了她的情况选了双5厘米高的，也把她折磨的够呛。
　　“啊啊…到底是谁发明了高跟鞋这么反人类的东西啊。”甩掉了脚上的高跟鞋，未来表示脚踏实地的感觉真好。
　　桥本好气又好笑的把未来从地上拽了起来“女孩子穿高跟鞋才好看啊~未来也要学着适应了，你穿高跟鞋很好看的。”不是情人眼里出西施，而是未来今天的打扮真的很惊艳，毫无疑问，未来平时是个不怎么收拾自己的人，今天却是精细的画了个妆，十六岁的女孩已经有了些许成人的气质，看惯了素面朝天一身便装的未来，再看到打扮精致穿着华丽的人，桥本竟然不知该怎么评价她好。
　　不违和，一点都不违和，因为她本来就该是这样的人。
　　她本就该是高高在上，穿着华丽，吃喝考究，被人捧在手心里的大小姐，现在却挤在只有1DK大小的房间内，和自己过着为了生计不停奔波的生活，她过的太自然，以至于要不是这现在这个精致华丽的未来出现在她面前，她都忘记了未来本来是个大小姐的事实。
　　“娜娜敏…娜娜敏，我说话你在听嘛”懒懒散散的靠在桥本身上的未来将出神的女孩晃回了神。
　　“啊，抱歉，我走神了，你说了什么。”
　　“我说现在已经七月了，家里的电费别忘了交，钱都在抽屉里，今天是周末我能开工资，晚上回来给你。”未来拉好窗帘，也不忌讳屋里的娜娜敏，将昂贵的小裙子从身上扒掉扔到床上，就这样只穿内衣从衣柜里翻找自己的‘文学少年工作装’。
　　桥本快速的瞥开视线，只留余光时不时的快速略过，未来的背部线条很漂亮，常年的运动生活没有让她出现奇怪的肌肉，而是整个身体健康而紧致，青春期的到来也让她拥有了些许诱人的曲线，哪怕是从后面看也夺人眼球。
　　“哦，好的…下个月我再找个工作，你就不用这么累了”
　　“没事，我这工作轻松的很，快期末考试了，你就给我老老实实的在家学习吧”脚下没有了奇怪的坡度，未来的疲惫值快速的下降，穿好干净的白衬衫休闲裤，未来要准备立刻奔赴她的打工现场。
　　“对了，今天午餐是和《告白》的投资商一起吃的，说是要电影化，已经开始筹备了”一边将脸上过于女性化的妆容擦掉，只留下轻薄的打底，未来随口说着中午吃饭时听到的好消息，版权当然不是一刀切，不仅父亲也是重要投资商之一，后期的盈利分红也都有她的份，说不定5000万円欠款还清的希望就在眼前。
　　“《告白》要电影化了？这不是超厉害嘛”霓虹的真人电影收入大多一言难尽，但能被选做真人化还是一件让人骄傲的事情。
　　“希望能成功吧，嘿嘿，等还完债我们就有钱了，到时候带你住大别墅！”未来抒发完豪言壮志，从门口挎上自己的特价背包，冲着桥本挥挥手“我先去打工了，对了，我手机没电了，估计一会要放店里充电才能开开机，有事打不通的话就打店里的电话叫我。”
　　“ok，注意安全”
　　“我出发了，晚上见哦。”
　　时间有点紧张，未来像是风一样的少年跑走了，她的下午已经不是她的下午了，据前台小妹说她一直到晚上八点的时间都被包出去了。
　　“大别墅嘛…我才不稀罕。”留在家里的娜娜敏小声嘟囔了一句。
　　她今天也是难得的没课没班，趁着周末正好在家收拾屋子，将未来甩掉的高跟鞋装好，扔在桌子上的首饰收也都进盒子里，再拿起被随手扔在床上的裙子，“这材料该怎么洗啊…还是拿到店里干洗吧。”犹豫再三，桥本还是将这件材料很明显不是纯棉的衣服套上了个套子挂在了门口，有钱人的衣服，护理起来都比普通人的成本高。
　　在家里收拾的热火朝天，桥本的手机突然叮叮咚咚的响了起来，刚接通一个活力满满的声音就闯了出来。
　　“娜娜敏姐，你和未来老师在一起嘛，我打她电话一直打不通耶”

第二百七十八章 出乎意料（为田中美海豹万赏加更
　　没抓到未来，生田绘梨花就拉着桥本奈奈未唠了起来，什么最近超级忙，母亲终于给自己签了事务所，可能要拍电影，自己又准备参加钢琴比赛，缠着父亲求了好久才答应给她买架三角钢琴，今天好不容易有了半天休息，想要找未来老师来玩，结果她还不接电话，小花花表示自己现在怨气满满，不是一顿烤肉能够解决的。
　　娜娜敏听着那些离自己很远的词，事务所，拍电影，钢琴比赛…再想想未来刚刚说的，《告白》要被改编成电影了，那些仿佛离她很远的东西就发生在她的身边，可她却对此一无所知，一向要强的桥本不禁有点无力，她真的能一直留在她身边吗…
　　“你的未来老师不是故意不理你的，她去打工去了。”暂且压住心中的小心思，娜娜敏劝慰着电话对面气鼓鼓的小女孩。
　　“打工？诶，未来老师在打工啊”从上次游乐园之后绘梨花一直也没和未来她们再见面，未来打工的事情自然也不知道。
　　“嗯，五月末换了新工作，现在也干了一个多月了。”
　　“未来老师是做什么的啊”人生之路尚未进展到打工这一领域，绘梨花对于打工兴起了强烈的好奇心。
　　“她啊，做牛郎”娜娜敏随口答道。
　　“牛郎…(｀;)？”绘梨花缓缓的打出一个问号
　　“呸呸呸，就是在咖啡店里做服务生，谁要是心情不好就可以找她聊天，她负责给人聊开心。”桥本对于未来的工作总是抱有偏见，感觉她像是被富婆包养的小白脸，平时总拿做牛郎打趣她。
　　“诶？听起来好有趣，娜娜敏姐，要不然我们偷偷去未来老师工作的地方看看吧”绘梨花兴致勃勃的提议到。
　　去未来工作的地方看看？她还真没去过呢，一直挺好奇的，要不然趁着这个机会…反正就算是被发现也可以甩，咳咳，说是绘梨花一定要去的，相信未来知道了也不会说什么，发现操作具有可行性，娜娜敏答应了下来。
　　“好啊，那我们就去看看她纸醉金迷的生活。”
　　40分钟后，桥本在楼下汇合了坐电车过来的生田绘梨花，两人一人带了个帽子乔装打扮了一下，就前往未来工作的那家名为‘私に言ってください’的店，桥本虽然从没去过，但未来从开始工作的那天就将店铺的地址告诉了她，两人顺着地址一路摸了过去。
　　偷偷摸摸的活动有着别样的刺激感，对于绘梨花来说，这更像是一次有趣的侦探游戏，要是能吓未来老师一下那就更好了。
　　咖啡店的位置并不难找，怕被未来发现，两人又将帽子拉低了几分，推来了店铺墨绿色的大门。
　　“欢迎光临，两位小姐是想喝点什么还是找人聊聊”前台的男装小姐姐摆出了精致的笑容，一脸恭敬的问道。
　　脑子一热就跑过来的绘梨花下意识的看向桥本，她们是暗暗潜伏观察还是给未来老师一个‘友好的惊吓’。
　　桥本正在心中偷偷的吐槽到，还找人聊聊，这看这就是个变向的牛郎店，心中不爽，表面上还是冷静淡定，正要说话，身后的门突然被咚的一下推开了，一个带着墨镜口罩的女人走了进来。
　　“我有预约，mirai桑的1小时。”女子看来是店中的常客，对着前台说完就直接向店里侧的房间走去，熟门熟路。
　　前台歉意的向两人点点头“不好意思，麻烦稍等一下，我马上就回来。”说完紧跟着向店中走去。
　　多年来的习惯让桥本对于mirai这个词有着十足的熟悉感，未来的名字很多次很被人错念成这种发音，这让她第一反应就是顺着店员的方向看去，不出所料，就是她熟悉的那个未来，店员和坐在窗边看书的未来低声说了两句，她就一脸苦笑的摇摇头，向着刚才女生进去的房间走了过去。
　　下意识的拉低了帽子，直到视线中的那扇房门完全关闭。
　　绘梨花显然也注意到了她们的目标已经出现，拉着她的袖子小声说到“娜娜敏，刚刚的是未来老师…”
　　不动声色的点点头示意自己明白，桥本对着走回来的店员说到“请给我来两一杯美式咖啡一杯……”看了看绘梨花，保险起见还是说道“热牛奶，再要两枚布丁，先这些，座位就最里面那个好了”
　　前台顺着她的手势看向了离未来房间最近的那桌，有些为难的说道“那个座位可能会有点吵…要不”
　　“不用，就那个吧，我们想要谈事情，不希望边上有人，那个位置就好”桥本麻利的说道，将算好的钱递了过去。
　　“好吧，要是两位感觉不喜欢随时可以调换座位的，桌面上有呼叫铃，有任何需要都可以按铃，这是小票，请在座位上稍等。”店员明显的无奈，让桥本有些奇怪，就算房间里有声音漏出来也不至于这么为难，难道是怕泄露客人的隐私？可这样的话那里就不会被摆上桌子才对啊。
　　拿着小票带着疑惑来到座位上，桥本几乎瞬间就明白了店员的难处。
　　大多数的咖啡店里都会播放些背景音乐，这家店也不例外，悠扬的布鲁斯风格音乐在店中飘荡，让人心情悠扬，也遮掩了人们小声说话的声音，可是在最靠近门的这个座位，却有清晰的人声从门里飘出。
　　之前说过店中用于聊天的房间是有隔音处理的，但那是低声说话的程度，要是你扯着嗓子喊，那靠近门的位置还是可以比较清楚的听清里面人说的什么。
　　而会让一向安静的霓虹人扯着嗓子说的，自然不会是什么好话。
　　细小但清晰的声音从房内传来“你们这些狗东西，不就是长的好看一点吗，不要脸的出来勾引人，好不好意思，怎么得意了，满足了，就喜欢看别人吹捧的样子，还一副娇滴滴的样子，转个身腿劈的比谁都快，我就是看不惯你长的这幅害人精样子…你就不得好@#￥%6&*&5￥@*%！”
　　话语越发不堪入耳，让坐在那里的桥本和绘梨花都愣在了那里，面面相觑了半晌，性子更急的绘梨花嘭的站了起来，又被娜娜敏一把拽了回来。
　　“她凭什么那么说未来老师，她、她…”良好的家庭环境下，绘梨花甚至没有听过这些污言秽语。
　　“这是未来的工作，我们不能打扰她…她要是不愿意，会自己出来的。”安慰着绘梨花，桥本的脑海里却浮现出未来刚刚走进房间前的苦笑…藏在桌下的手握的她自己都疼。

第二百七十九章 漫长的一小时（为田中美海豹万赏加更
　　两人一时间陷入了沉默，绘梨花听着那些过分的话眉头越皱越深，整张小脸都被她难受的的揪在了一起，她不明白那人怎么能说出那么过分的话，尤其目标还是未来老师这样好的人。
　　没错，在生田绘梨花眼中，高坂未来就是超级厉害的大好人，长的好看性格温柔有耐心，因为绘梨花喜欢刨根问底的性格，不少人都对他产生过些许不耐的情绪，可未来老师对她一直都超有耐心的。
　　而且又博学多才，会拉小提琴，能弹吉他给她唱歌，成绩很好连那些奇奇怪怪的问题都能给她答案，说话做事很有趣，可以抱着她举高高，还会带她出去玩，做饭特别好吃…在绘梨花的眼中，未来就是她憧憬的大姐姐，也是她很喜欢的人，可就是这么优秀的人，为什么要这样被人说呢…
　　坐在她对面的桥本依旧是面无表情的样子，谁也不知道她此时心中在想些什么，只有紧握的拳头或多或少的暴露出她的心里不像是她表现出的那样平静。
　　“打扰一下，两位的美式咖啡，热牛奶和布丁，您的餐齐了。”一位做机车少年打扮的服务员将两人的餐品送了过来，站在的桌边的服务员自然也听到了房内传来的声音，有些尴尬的建议到“两位要不然还是换个座位吧。”
　　“没关系，我们坐在这里就好”顿了一下，桥本接着问道“方便的话能不能问一下，店里这样的顾客很多吗？”说着指了指房门。
　　“当然不多了”看起来很酷的店员无奈的摇了摇头“但是就有那么几个人，大家也很头疼的，可是毕竟是工作…mirai桑也是很辛苦的啊”
　　“你说的这个mirai桑在店里的人气高吗？”看店员有谈下去的欲望，桥本接着问道。
　　“当然了，说是店里的No.1也不为过，说来我还是第一次看到这么拼命的人，之前受欢迎的那些人都很挑剔的，只有mirai  sama只要是有客人就会接，几乎没有见到她拒绝什么人”店员看着房门有些感慨的说道，年轻人大多有些傲气，再加上长的好看有人追捧，店里受欢迎的那些人多少有些挑剔，只有未来像是个异类，也正因为这样，那些奇葩的客人就变的很中意她。
　　“是这样啊…”听了店员的话娜娜敏若有所思的点点头。
　　“两位要是有什么烦恼的话也可以找mirai桑聊一聊哦，心情肯定会好起来的，mirai  sama可是很会讨女孩子欢心的，那不打扰两位用餐了，有事情可以按铃叫我，各种需要都可以哦。”服务员最后帮未来拉了一波业务，用一个娴熟的wink做结尾结束了和桥本的谈话。
　　很会讨女孩子欢心，要是平时桥本听到有人这么说未来的话少不了要暗自赌气一番，可现在她只感受到了满满的心酸。
　　拿起杯子直接喝了一大口，口中的苦涩让娜娜敏差点没喷出来
　　忘记往咖啡里加奶精和糖了…
　　“娜娜敏姐，你不用加糖的吗，上次妈妈带我去咖啡店的时候我尝过一次妈妈的美式咖啡，加糖之后还是苦的要命”正在往牛奶里加糖的绘梨花一脸惊讶的看着什么都没加就来了一大口的娜娜敏。
　　“哈…嗯，这是大人的喝法呢，等绘梨花长大了就能喝了。”不好意思说自己是想的太出神忘记加糖，娜娜敏只能抿着嘴唇强压着口中的苦意。
　　“长大啊…长大后就不能喝甜牛奶了吗，那还是不长大比较好吧”一向欢快的绘梨花像是想到了什么，一反常态的深沉起来。
　　对于每次都加两包糖的桥本来说，什么都不加的咖啡很难入口，可是在同样苦涩的背景音里，这杯咖啡竟然被她一点点的抿了下去，直到最后，味蕾仿佛已经适应了这种苦涩的味道，喝下去也变的不是那么艰难，只要她不主动吃布丁，不然被甜美味道占据的口腔就要重接适应那令人不适的苦涩。
　　和未来一个房间的女人喋喋不休的喷吐着毒液，桥本感觉让她一个小时一刻不停的说话都是一件不可能做到的事，可这个人却能滔滔不绝的诉说着她的不满，她的不忿，美的人都是没有廉耻心的荡妇，有钱人更是一群为富不仁的恶魔，好像全世界只有她自己高人一等。
　　“娜娜敏姐，要不我们走吧。”桥本一直低着头不说话，让坐在她对面的生田绘梨花有些不安，她和桥本还不算太熟悉，只是因为有未来作为中间的桥梁才联系到了一起。
　　“我听未来说过一次服务是一个小时…再等一下好不好。”娜娜敏抬头冲着绘梨花露出了一个已经被咖啡味道侵染的笑容。
　　“…嗯，要不然我们把未来老师救出来吧。”绘梨花不喜欢说人坏话，也不喜欢听人说自己的坏话，更不愿意听自己喜欢的人被说坏话。
　　“这是未来的工作呢，要是那么做会给她增添烦恼的，一会我们在她出来之前就走吧，她大概不希望我们撞见这一幕吧”摸了摸绘梨花的小脑袋，她对未来的回护之意让娜娜敏也感到小小的暖心。
　　“嗯…好的。”本来是想愉快的找未来老师开个玩笑，绘梨花也没想到会变成这个样子，早知道就不提议来店里找未来老师了，现在害得娜娜敏姐也跟着一起难受。
　　之后的两人也没再说话，就这样‘陪’着未来听了一小时的骂声，直到听到叮的一声，那滔滔不绝的声音一下顿住了。
　　拉着绘梨花快速的走向门口，两人在店员的欢迎下次光临声中离开了店。
　　两人离开要从咖啡店的玻璃前经过，怕被未来看见，桥本和绘梨花都将帽子压的很低，正好和一个沿着墙根溜溜达达的小身影撞了个正着。
　　“抱歉”桥本匆忙的道了个歉之后就拉着绘梨花离开了。
　　本来也只是碰了下肩膀，被撞的小女孩也没怎么在意，只是扭头看着两个压着帽子的人喃喃自语到
　　“这样戴帽子好像确实挺惹人注目的”
　　摸了摸自己什么都没带的小脑袋，小姑娘继续沿着墙根向咖啡店走去
　　还好她已经改掉了~
　　推开了咖啡店的门，女孩鼓起勇气对着店员说道
　　“mirai桑的一小时，我有预约~”

第二百八十章 蝴蝶的翅膀
　　走在去电车站的路上，桥本感觉自己拉着的人越来越沉，回头一看，在店里一直和自己一样沉默寡言的绘梨花不知道什么时候已经红了眼圈。
　　没有妹妹只有弟弟，一直只有应对桥本健太这种不顺眼了就一巴掌过去，要是敢哭就给你两巴掌的教育孩子经验，桥本面对委屈巴巴的绘梨花顿时慌了手脚，
　　“怎么了，哎，你别哭啊。”只能手忙脚乱的从包里翻出纸巾递给绘梨花。
　　“为什么要那么说未来老师呢，明明是那么好的人。”越想越难过，生田绘梨花把头埋进了桥本的怀里。
　　“是啊…她那么好的人。”一时词穷的桥本只能抱住怀里这个偷偷哭着的孩子。
　　好在绘梨花没有让不知道该怎么办的桥本为难太久，很快调整好自己的情绪，生田绘梨花从桥本怀里钻出来冲着她郑重的道了个歉“抱歉，今天下午是我太任性，给你添麻烦了。”
　　为什么她遇到的尽是些喜欢往自己身上揽错误的人呢，桥本摇摇头“又不是绘梨花的错~先回家吧”
　　绘梨花是这样，未来、也是这样。
　　先一同返回了新宿站，将绘梨花送上回家的电车，嘱托她一路小心回家后报个平安后，桥本一个人向自己家的方向走去。
　　打开房门，房间里就是她下午离开时的样子，没来得及收拾完的床铺，门口还挂着未来中午脱下来的小礼服，熟悉的环境，让桥本失去了在外面勉强维持的冷静。
　　随手将电视打开，让电视的声音遮掩掉自己可能发出的声音。
　　随后踉踉跄跄的走向那张不大不小的床，一头扎了进去。
　　没人看的时候，酸涩的感觉轻而易举的爬上眼角，将眼泪不留情面的勾动了出来。
　　不该是这样的啊，不该是这样的啊，她应该是高高在上的大小姐，享受着无忧无虑的享受着肆意的大学，参加各种社团，甚至可能和同样出神的同学出国玩一圈，她应该是穿着精美的衣服，打扮的漂漂亮亮的，开心且坦然接受其他人的惊叹和恭维，她应该被世人尊敬，在大房子里安静的创作，因为她的小说是上一年的文库本销量第一，即将电影化…
　　明明这才是未来应该有的大学生活，可为什么她会要在一家咖啡店里为了几千円钱被人劈头盖脸的痛骂一个小时呢。
　　因为、
　　……
　　还不是因为她嘛…
　　她感觉自己有些明白当初未来在居酒屋看见客人骚扰自己的时候为什么会反应那么大了。
　　只是她连出手制止都做不到。
　　因为那样反而会给未来添麻烦。
　　为什么要做个畏首畏尾的大人呢，因为懂事，所以很多事情就再也做不出来了。
　　突然想起了绘梨花的话‘长大后就不能喝甜牛奶了吗，那还是不长大比较好吧。’是呢，长大后，就不得不学会品尝生活中的苦涩…
　　不行，不能再这样下去了，不能这样心安理得的享受着她的照顾，不能只是嘴上说着漂亮话，一定有什么办法，能够让她留在未来身边，却不再扯她的后腿，能够让未来恢复她本改拥有的生活，一定有的…
　　跑到浴室将脸上的泪水冲干净，桥本深吸了一口气，坐在了电脑前，挑剔工作本来就不应该是她应该有的想法，怎么能就这样待在家里呢…打开了有些日子没看的招聘网站，突然一个新的链接跳了出来。
　　[乃木坂46募集！报名……落款是AKB48公式委员会]
　　AKB48的大名，即使桥本不怎么关注娱乐圈还是有所耳闻的，近年来大火的国民女子组合，电视上，杂志上，综艺上，甚至只是走在街上，到处都能看见她们的名字，代言，衍生产品。
　　索尼公司组建，AKB48的公式对手…仿佛是打开了一扇新的大门，要是成为艺能人的话，是不是就不用再为金钱犯愁了。
　　想要做点什么的心里不停催促着桥本，而报名也很简单，在7月20日之前邮寄或是在官网报名…直接打开了官方网站，等桥本回过神来，已经完成了报名的过程。
　　头脑冷静下来，桥本觉得自己有点好笑，自己什么都不会，只能说弹吉他还能稍微拿的出去手，艺能人哪里是你说想当就能当上的，估计会直接被刷掉吧，报名又没花钱，没所谓了。
　　将刚刚不切实际的想法抛在脑后，桥本继续在网站上搜索起来，还是看些靠谱的职业吧…“”
　　然而，蝴蝶煽动了一下翅膀，你永远不知道会发生什么。
　　一个名字叫做桥本奈奈未的少女和其他上万名的参选者的资料汇聚在一起接受着工作人员的审查，短发，高鼻梁，精致的五官，带着点婴儿肥的脸蛋，干练的打扮，眼神中却包含着温暖，娇俏可爱的少女只看照片就足够吸引人，而此时的她还不知道自己的人身会发生怎样的改变。
　　……
　　另一边，终于送走了那尊大神的未来松了口气，她到不是很生气，这个客人每次结束后都会深深的给她鞠上一躬，也不知道她到底是怎么想的，未来只能将其归结于人类的复杂性。
　　疲惫的伸了个懒腰，未来跑到前台去拿自己放在那里充电的手机。
　　“对了，mirai，晚上五点到八点约了你三个小时的客户取消了，你还准备接新活吗？”前台查看了一下笔记本和未来说道。
　　“今天…还是算了吧，刚刚总觉得心灵受到了巨大的打击，让我晚上好好休息下吧。真是忙碌的一天啊。”从中午吃饭就一直绷紧了神经，未来也感觉有些累了。
　　“哈哈，理解理解，那接待完这个就下班吧~”前台理解的点点头。
　　“诶，下一个客人已经来了嘛”未来抬头看了下表，心中哀嚎到，这还真是一点喘息的时间都不给她留，只能寄希望于下个客人是让人身心舒畅的type。
　　“喏，在你的专座等你呢”前台指了指未来常坐的位置“你自己领过去吧，我在这统计数据呢”
　　未来看向窗边的座位，一个型号比正常人小了不少的女孩正坐在那里，饶有兴致的看着未来留在座位上的书，身体微微摇晃，心情不错的样子。
　　斋藤飞鸟，她怎么来了？
　　不过这还真是个让人愉快的客人，心态瞬间明朗，未来向窗边走去。

第二百八十一章 未来的答谢
　　小心的从身后接近，然后突然出手拍了一下女孩纤细的肩膀，看着女孩猛的一个激灵之后转身，未来露出了恶趣味得到满足后的小得意表情。
　　“你怎么来了，走啦，先去屋里”未来也没办法当众把飞鸟交的钱要回来，只能先把小姑娘领回屋子。
　　未来的话说的太自然，本来被突然袭击吓的有点炸毛的小鸟下意识的就乖乖和她一起进了房间。
　　在房间里坐好，未来发现小飞鸟的状态明显和之前不一样，应该说是身上没有那么大的压力了，整只鸟都轻松了不少。
　　“之前不是说了有事情可以给我打电话嘛，干嘛来这里花冤枉钱。”未来顺手给小飞鸟拿了瓶橙汁，打开瓶盖后递了过去，这也算是她作为‘房主’的权利，可以给心仪的客人一些小奖励，本来还有两袋小熊饼干，但今天的饼干已经被她自己吃完了。
　　“因为来这里才能确定一定能碰到你啊”鸟儿喝了口橙汁，左摇摇右晃晃
　　“和我发个消也一定会碰到的啊。”
　　“那样会给你添麻烦，而且我中午给你发了短信说下午会来啊”左晃晃右摇摇
　　“啊，今天中午和家里吃了个饭手机没电了，下午在店里冲了一下午刚拿回来”未来挠了挠头，当着斋藤飞鸟的面重启了手机，瞬间各种提示音弹了出来。
　　斋藤飞鸟的未读信息还有…生田绘梨花的未接电话？花花给她打电话了…啊，糟糕，没接到之后小花花估计要闹脾气了。
　　毕竟是工作时间，未来将手机收了起来，准备晚上回家再处理花花的事。
　　“我也觉得你大概是在忙。”听见未来的手机蹦出了一串提示音，斋藤飞鸟偷偷松了口气，依旧以一种频率在未来面前摇晃着。
　　“对了，今天特意来找我是有什么烦恼嘛”
　　摇头，摇头。
　　“那是……？”
　　小飞鸟将随身携带的背包打开，从里面拿出了一顶黑色的棒球帽。
　　“你上次不是说想要一顶普通点的帽子，这是我和…我给你挑的，很普通的。”小飞鸟将帽子递到未来的手上，接着就摇来摇去眼巴巴的看着未来。
　　面对突如其来的礼物，未来愣了一下，在女孩期待的眼神中接过帽子戴在了头上
　　不出意外的帅气。
　　“抱歉，不知道你今天会来，帽子我放在家里了，只能下次见面在还给你了。”将帽子摘下来端详了一番，未来基本可以确定这是个新帽子，也不是现在的飞鸟会带的风格，不出意外就是小飞鸟特意给自己买的。
　　“嗯嗯，不着急，帽子。”斋藤飞鸟特意加重了帽子这个词，晃动的速度也稍微变快了一点，大眼睛闪亮亮的看着未来。
　　总感觉飞鸟是在和自己暗示什么事啊…
　　未来敏锐的感觉面前晃来晃去的小飞鸟正在期待着什么，期待着什么呢，帽子、帽子，哦，她明白了。
　　“今天阿苏卡是没带帽子过来的吧，真棒”要不是两侧的座位有些距离，估计未来就要上去摸摸鸟儿的头已是夸奖了。
　　不出所料，在她夸奖完毕后，面前的小飞鸟停止了晃动，有些羞涩的偷笑了起来，笑的憨憨的。
　　“嘿嘿，也没有啦…我发现我存在感很低的，走在街上完全不会被人发现。”斋藤飞鸟用一种欣喜的语气将自己最近发现的现象炫耀似的告诉了未来。
　　“emmmm这是件好事吗？可能也算是一种独特的才能吧。”未来表示你高兴就好。
　　“是吧…要是早点发现就好了，前两天我…”
　　斋藤飞鸟兴致勃勃的讲述起了最近自己一步步试探着直面世界的经历，或许是一直没有能诉说这些的人，或许是未来给她留下了可靠的印象，12岁的小飞鸟难得话多的说了起来，12岁的孩子再阴沉又能阴沉到哪里，又怎么不希望有两个能聊心事的好友，况且她本就是个温柔可爱又敏感的孩子。
　　看着眼睛都在偷偷发光的斋藤飞鸟，未来也没有去纠正她这种生活方式的意思，只是和小飞鸟说了些其它她可以尝试去做的事，就像未来自己说的，每个人生而不同，不要将自己的生活理念强加到别人的身上，因为那样未必合适，她要做的就是帮助这个胆小而敏感的女孩能找到最适合自己生活的方式。
　　过的舒不舒服这件事永远只有自己知道，也只有自己可以决定。
　　一个小时的时间说长不长说短不短，摸摸头上的帽子，未来觉得自己也得回赠斋藤飞鸟点东西，趁着聊天的间隙，未来夺回了话题。
　　“呐，阿苏卡，你最近有什么感兴趣的东西吗”
　　认真的思考了下，斋藤飞鸟犹豫的摇摇头“也没什么特别感兴趣的东西，一定要说的话那就是去年开始对AKB感兴趣了吧。”
　　未来挑了挑眉毛，AKB啊…“那你想去看公演嘛”
　　“想到是想，但是我没注册会员，没有人陪我去…我也不想和妈妈一起去。”2011年的开闭已经逐步走上了巅峰，剧场的抽选也变得困难起来，而且对于斋藤飞鸟的性格来说，一个人去宅男聚集的剧场看表演实在是一个不可能完成的任务。
　　“那要不要我今晚和你一起去看一场？就当做是你帽子的回礼了”未来提议到，正好晚上的预约取消了，她也很久没去过AKB的剧场了。
　　“诶？你有票？”小飞鸟一脸不可置信。
　　“我，正好认识内部人员，票不是问题的，只是位置不会特别好罢了。”她所说的内部人员就是沉睡在她通讯列表每月诈尸两三次的前田敦子，要是这个内部人员不行她还可以联系作为股东的老爸，再不行还有作为制作人的秋元康，总之带只鸟进去看个公演应该问题不大。
　　“那、那也不是不行…我给妈妈打个电话问问。”斋藤飞鸟的眼睛里闪烁着雀跃的情绪。
　　飞鸟打电话未来也跟着打了个电话，她的内部人员计划没用到第二步，百忙之中的前田敦子接到了未来的电话，知道她想带朋友看次公演后直接打了保票，说一定安排好，等她们到了会有staff直接领她们进去。
　　记好staff的名字，未来挂断了电话，小飞鸟正开心的看着她。
　　斋藤妈妈什么时候和自己的宝贝女儿说过不呢。

第二百八十二章 来看公演（为逆天原罪万赏加更
　　咖啡店就在秋叶原，和主干道隔了三条街，两人在未来下班之后直接步行到了唐吉坷德大厦8楼。
　　2011年是AKB48腾飞的一年，前田敦子在总选中重回王座，黄金时间的综艺节目开播，红白连续登场，单曲限量再次突破百万，一切的一切都说明了这个曾经只能以秋叶原文化代表身份登台的小组合已经成长为令人惊叹的巨人。
　　而这样的AKB48，自然有着更为庞大的粉丝集体，唐吉坷德大厦中的剧场去过的人都知道，那是个和曾经无人理睬的AKB很相称的地方，狭小老旧，可这个面积不大的地方现在正在被数量庞大的人群占据着。
　　大量背着背包带着各种应援物的粉丝分为不同的小团体兴致勃勃的讨论着，聚集在这里的不仅有晚上公演的观众，还有单纯的同好或是外地来朝圣的粉丝，大家情绪高昂，聊起谁最可爱的话题甚至想要吵一架来维护自己推的神圣地位。
　　这种环境对于斋藤飞鸟就是…地狱。
　　她对于这种热闹但陌生的环境有着本能的畏惧，如果要是她自己一个人的话，现在早就掉头跑掉了，可今天是和‘新朋友’的第一次约会，要是提出回去的话一定会让对方感到扫兴…
　　霓虹正常的道路不算宽阔，可走起人来也绝对说不上拥挤，总归能给斋藤飞鸟留下一点躲避和人接触的空间，可在前往剧场的这段路上，别说让她贴墙了，就是爬在墙上估计也要和人撞个照面，而且，大多数是她不擅长应付的类型。
　　身边的未来成了她唯一的依靠，紧紧的贴在未来身后，恨不得能把自己的身体塞进去遮挡住其他人的视线，秋叶原这个地方和霓虹的其他地方很不一样，偶像宅和其他普通的霓虹人也不一样，斋藤飞鸟作为一个可爱度超乎常人的小女孩，路过的人都难免会对她上下打量一番，要不是身边男装的未来一直努力散发着‘我很不好惹，不要靠过来’的气质，怕不是已经有人上来搭话了。
　　刚刚克服心理阴影的小飞鸟感觉自己就像个敏感的雷达掉进了炸弹堆里，平时用于保护自己避开别人的第六感时时刻刻的提醒着她有人正在行注目礼，可能目光本身不带恶意，但飞鸟的防火墙会对所有的关注做出危险警报，举步维艰，只是紧紧的攥住另一个人的胳膊。
　　正在给前田敦子联系的staff桑达短信，未来却感觉自己的胳膊被人越攥越紧，扭头一看，在咖啡店里和她侃侃而谈的斋藤飞鸟正在非常努力的想象自己是一只鸵鸟，头已经快要低到胸口里去了，眼神里充满了慌张。
　　发现自己忽略了环境的影响，未来换了个姿势，把手臂张开将飞鸟护在自己怀里，她正好一身男装还带着个装模作样的金丝眼镜框，看着颇有几分‘男友风’。
　　想了想，未来将自己头上的棒球帽扣到了怀里这个紧张到颤抖的小家伙头上
　　“借你了，看完公演记得还我，我朋友送我的。”未来笑着在帽檐上拍了一巴掌，让本来就松一圈的帽子变的更低。
　　差点被帽檐打到鼻尖，小飞鸟懵懵的将帽檐稍微抬高了一点，什么，朋友送的？这不是我刚送你…啊(-)。
　　一个帽子挡不了什么东西，可这样左右被未来半搂着，大半个脸又在帽子的保护下，斋藤飞鸟竟然莫名的生出了一种被隔绝的安全感，甚至还能偷偷在帽子的遮掩下偷瞄两眼未来的表情。
　　在店里的未来是‘服务人员’自然要和蔼可亲让顾客有回家般的温暖，可现在未来可不敢随便微笑，因为之前戴帽子，让梳好的头发有些散乱，几缕刘海耷拉在脸前，撇着嘴一脸冷漠，每一个表情都传达着不要靠近我，平时被未来隐藏掉的气场全面放开，让身边人不敢兴起靠近的念头。
　　‘好帅气…只用眼神就可以让别人不要靠过来…’小飞鸟偷偷打量着自己的‘护身符’，和人聊天的时候可以顺利的聊天，想和人保持距离的时候靠气场就可以做到，她也好想成为这样的人啊。
　　就这样一路艰辛的来到了剧场门口，未来给接头人发了条到达的短信，接着就按照对方的指示等在门口。
　　想要问问飞鸟想不想买点应援物，一低头，未来和带着棒球帽的小飞鸟正好对上了眼神，当然下一秒斋藤飞鸟就貌似自然的移开了眼神。
　　未来：(｀;)？
　　想了想，未来俯下身在飞鸟耳边说道“剧场很热闹呢”
　　“嗯。”点点头
　　“飞鸟想不想买点应援物纪念品？”
　　“…没关系，不用了。”
　　“你不是喜欢AKB48嘛，就当我送你的礼物好了。”
　　“看公演就够了”看着还想说什么的未来，斋藤飞鸟紧接着补充了一句“现在这样就好，我什么都不要。”
　　不要就不要吧，未来也乐得清闲，就这么抱着鸟靠着墙她能抱一天。
　　但是工作人员没有给她抱一天的机会，等了两三分钟，员工通道的门就被人打开，开门的工作人员对了下姓名后就将两人带了进去。
　　像是未来想的一样，这样‘走私’进来是不能坐在太好的座位上，工作人员将两人带到了一个很偏的座位上，不过这种边边角角反而更合斋藤飞鸟的心意，身后是墙，身边除了未来也没有别的座位可以坐人，可以不受关注的看场公演，这简直就是飞鸟专属特席。
　　不知道前田敦子是怎么和工作人员说的，反正接待两人的staff一直保持着十分尊敬的态度，离开了一会还给两人一人拿了个福袋过来，里面有一小套应援周边和两根团棒。
　　这还真是挺贴心的，未来和身边的小飞鸟默默的对视了一眼。
　　两人到的时间本就接近入场时间，没等多久就有等候许久的观众入场，进到剧场的观众将自己的注意力全都放在了即将开始的公演上，倒是没有人注意在最后面离席又入座的两人。
　　就这样，未来一路跟着基友们蒙混过关，大家干什么她就干什么，小飞鸟则开着自己的应援棒，就这么坐在座位上，眼睛紧紧的盯着台上的表演，身体跟着音乐的节奏轻轻晃动，拿着应援棒的手也跟着轻打节奏。
　　看着身边的女孩能很好的适应公演，未来松了一口气，偷偷的摸出手机给娜娜敏发了条今天晚点回家的短信。

第二百八十三章 未来！暴露（爬过来爬过去万赏加更7
　　只有去过剧场的人才能理解剧场有着怎样的魔力，让人能够全身心的头入进去。
　　来的时候也没注意，看了才知道今天剧场表演的是TeamA的第六场公演目击者，大top都有外务，剧场成为新人们刷经验的好去处，前世不那么深刻的记忆已经被未来丢到了脑后，看着场上那些有着一点熟悉感却叫不出名字的脸，未来感觉自己心情有点复杂。
　　话说这都已经2011年七月了，乃木坂什么时候开始招人来着，看着AKB48的表演，未来突然想起了这件重要的事情，最近忙的厉害，让她差点把这件事忘掉，暗暗记在心里，未来准备晚上回去查查。
　　随着表演打call到胳膊发酸，两个来小时的表演也进行到了尾声。
　　每场公演都是一次完整的表演演唱，mc，交替进行，给了每个成员展示自己的机会，结束，安可，彻底结束。
　　“时间差不多了，那接下来就是真的最后一首歌了”
　　“诶（上挑）”
　　“请听pioneer”
　　最后一首节奏鲜明的曲子后，随着舞台上满头大汗笑容灿烂的女孩们用不算太整齐的声音说出“来看TeamA的公演真的很感谢”这场公演也算是成功落下了帷幕。
　　剧场表演有个特殊的福利，那就是表演后观众在离场时可以和今天表演的小偶像依次击掌。
　　虽然是黑户，未来和飞鸟还是混迹在人群中享受了这个额外的福利，而且由于两人的外形原因，额外收到了不少甜美的笑容，不要说别的，女饭就是有特权，好看的女饭更是如此。
　　没有在公演中high起来，斋藤飞鸟的心情却明显不错，抱着自己的福袋，蹦蹦嗒嗒的跟在未来的身后，轻声哼着刚才公演时听到的曲调。
　　“偶像，真的是很有魅力的职业呢”看了场公演，未来也小有感触。
　　“嗯嗯，看了就会开心起来。”身旁的小飞鸟认同的点点头。
　　“哈哈，飞鸟你看起来也会让人心情愉悦啊。”
　　“我这种人…才不会让人心情愉快呢”斋藤飞鸟小声嘀咕着。
　　她不是个乐观的人，这点她自己也知道，不擅长应对别人的靠近，也不擅长将自己的想法说给别人听，她不是没有努力过，只是努力获得的多数是一些反面的结果，让她甚至很难在同龄人中交流，好在有个体谅她的母亲，时刻和她说着不要勉强，才能让她在间隙中顺利成长至今。
　　能和未来交流也是一个‘意外’，因为本来就是抱着解决烦恼的想法去了咖啡店，又被对方‘我也曾经被人排斥，我也很不一样’的过去激出了一份同类的感觉，而且不需要斋藤飞鸟自带的逻辑不怎么明确的主机去分辨对方的善恶，未来就明摆着将一大份善意摆在了她的面前，最后加上互相分享秘密的信赖感。
　　斋藤飞鸟的防火墙就这么允许了这个特殊的软件运行，也不知道带不带病毒…
　　“可是我就觉得飞鸟你很可爱啊，对了，这顶帽子我也很喜欢。”未来顺手把那顶黑色的棒球帽重新转移到了自己的头上。
　　其实，被人夸奖的感觉很好的，特别是自己本来就很用心的地方。
　　于是被认可的斋藤飞鸟露出了一个灿烂到有点破坏她颜值的笑容
　　“是嘛，你喜欢就好，嘿嘿…”
　　糟糕，这只鸟，是甜鸟。
　　平复了一下自己被萌到的内心，未来冲着飞鸟丢出了一句
　　“咳，你笑起来挺好看的，以后多笑笑吧。”
　　……
　　看完公演已经接近晚上九点。
　　不放心小飞鸟一个人回家，未来陪她坐电车坐到了离斋藤家最近的车站，据飞鸟说她妈妈会在车站口等她并坚定的拒绝了未来亲手把她送到母亲身边的提议。
　　知道飞鸟需要一步步慢慢走进她的信任圈，未来也没有强求，只是让她和妈妈见面后给她发个消息。
　　消息到的很快，差不多两分钟的时间，斋藤飞鸟就发来了[成功汇合():.]的消息。
　　总算是结束了跌宕起伏的一天，未来直接坐上了反向回程的电车，一口气坐到了新宿站，连前往斋藤家的电车费都省下了，省钱之星非她莫属。
　　另一边接到女儿的斋藤妈妈看到女儿刚见面就拿着手机忙着发消息，盯着屏幕看，直到收到短信回复才放心的重新将手机收好的样子，强压笑意。
　　“飞鸟今天和朋友玩的很开心呢”
　　将抱在怀里的周边福袋紧了紧，斋藤飞鸟大眼睛转了转“也就那样吧…”
　　“对了，飞鸟还是第一次这么晚自己坐电车回家吧，感觉怎么样。”斋藤妈妈宠溺的看着逐渐长大的小女儿。
　　心中其实很喜欢母亲的夸奖，但是飞鸟还是诚实的说到“我不是自己回来的。”
　　“诶？难道是被朋友桑送回来的”斋藤妈妈在心中感叹，怪不得能让女儿心仪，看来也是个温柔的孩子呢“那怎么没带出来给妈妈看看。”
　　“……”小飞鸟低着头沉默了起来。
　　斋藤妈妈很温柔，很有趣，从来不会逼迫孩子，会每天照顾好三个孩子的生活，小飞鸟最喜欢妈妈了。
　　可是妈妈和别人长的不一样，她只是继承了一半的血统就能让人看出不同，更不要说本来就是缅甸人的母亲了，她的长相和别人不一样，她说话的语调也和大家不同…她很喜欢她的母亲，未来是她认识的新朋友，而且毫无疑问是个好人，可她还是有些害怕，害怕她看到母亲时露出奇怪的表情。
　　“对方也是个好孩子呢，对了，那顶帽子她喜欢吗？”大概明白女儿的为难，斋藤妈妈体贴的转换了话题，三个孩子中最让她费心的就是这个小女儿，内向，不善言谈却又善良温柔，怕别人收到伤害就将所有的情绪憋在自己这里，想要保护女儿久一点的同时她也坚信着飞鸟是个只要想做就能做到的孩子。
　　“嗯，未来（mirai）桑很喜欢。”母亲的体贴让不知道怎么回答才好的飞鸟如释重负。
　　“原来飞鸟的朋友叫未来啊…真是个好名字”母亲一副我又搜集到了新资料的样子，或许正是与生俱来的乐观才能让她在陌生的国度完美的撑起一个家。
　　“Σ(￣□￣；)a…妈妈，唔、不理你了…”母亲总是能轻而易举的挑动她的神经，自觉失言的飞鸟决定暂时封闭语言系统，低头快步向家里走去。

第二百八十四章 只是试试而已（爬过来爬过去万赏加更8
　　无视了女儿的小情绪，斋藤妈妈快步追上了倒腾着小短腿往家冲的斋藤飞鸟。
　　“对了飞鸟，你对于当偶像感不感兴趣。”趁着正好只有自己和女儿两个人，斋藤母亲问道。
　　“偶像，AKB48吗？”放缓脚步，飞鸟有些奇怪的问道。
　　“不是AKB，是一个叫做乃木坂的组合正在招聘新的一期生，妈妈之前一直联系的那个经纪人说是个很不错的机会，索尼公司制作，出道就能上电视，飞鸟要不要报名试试。”斋藤飞鸟很少反抗母亲的安排，无论这样的安排她喜不喜欢，如果能让母亲开心的话她都会试着去做，而另一方面，即使女儿从不反对自己的安排，斋藤妈妈还是在给女儿接工作之前征求一下女儿的意见。
　　没错，斋藤飞鸟还有另外一个她自己不怎么喜欢提起的身份，她是一个童星，隶属于山王工业旗下的艺人事务所，演过电影拍过广告，甚至去年还上了个童星恋爱的综艺，她本人对这些说不上讨厌也谈不上喜欢，或者说她自己也不知道自己喜欢点什么。
　　母亲兼任着她的专属经纪人，为她挑选着合适的工作。
　　斋藤飞鸟的第一想法就是，我真的能做个合格的偶像嘛…她只是在电视上看到了AKB48的表演对她们产生了一些兴趣，严格来说今天还是她第一次真正意义上的参加偶像活动，小小的舞台上，少女们肆意的挥洒着自己的汗水，将那份语言表述不出的力量传递给在台下注视着她们的人，可是自己的话真的可以嘛。
　　“我，能做偶像吗…”像是在问母亲又像是一句简单的自言自语。
　　“当然了”母亲一脸肯定的说道“飞鸟你这么可爱，一定会让看到的人喜欢你的”
　　‘哈哈，飞鸟你看起来也会让人心情愉悦啊。’
　　“而且团里应该都是些年轻的女孩，说不定飞鸟能交上更多好朋友，而且偶像需要和很多人接触，多锻炼一下说不定飞鸟也会外向起来的。”斋藤妈妈至今想不明白为什么这么外向的家庭会养出飞鸟这么个内向的娃，总不能是体内的外向在生老二的时候一下用光了吧。
　　只有这个是不可能的，没有说出来，小飞鸟在心中暗暗的吐槽着母亲的话。
　　“而且飞鸟笑起来很漂亮，妈妈也希望你能闪耀出更明亮的光彩。”
　　‘咳，你笑起来挺好看的，以后多笑笑吧。’
　　斋藤飞鸟的交际圈子很小，所以有些人说的话她可以很清晰的记下来，如果大家都希望她多笑笑的话，那她就试试…也不是不可以。
　　“那就报名试试吧。”小声的说出自己的结论，女孩继续向家里走去。
　　就这样，一个特殊又普通的日子，从AKB48的剧场看完了自己人生第一次公演回家的路上，斋藤飞鸟在母亲的建议下做出了一个‘轻率’的决定，参加一个名字叫做乃木坂的女子组合的招募，下这个决定并不算艰难…反正，也只是试试而已。
　　……
　　从新宿站回家的路上，未来突然想起了一件事——她还没给生田绘梨花回电话。
　　心中暗道不妙，耽误了这么久，本来正当的理由都变的不好解释，这回怕不是一顿烧烤能解决的了，要不就再加上自己的一顿手制豪华便当？绘梨花好像还挺吃这套的，暗自思索解决方式，未来一个电话打了过去。
　　电话响了两下就被接听了，没等对方说话未来就干脆的道歉到
　　“抱歉呢绘梨花，中午和爸爸去参加了个聚会手机没电了，下午一直放在打工那里充电，刚刚才看到你的电话。”未来的战术很明确，先态度明确的道歉，在绘梨花耍小脾气的时候好好哄哄她，然后在她逐渐松口的时候顺势甩出自己的补偿，最后再开个玩笑把小花花逗笑，这个危机就算是过去了。
　　然而出乎未来的意料，电话中传来的不是霸王花的声音，而是前所未有的体贴花
　　“嗯嗯，没有关系呢，未来老师打工辛苦了。”
　　突然转性的绘梨花反而让未来有些不安，只能努力的活跃气氛，用轻松的语气说到“呃，也不算很辛苦了，只是陪人说话而已，有些人话多甚至不用我开口，很轻松啦。”
　　“陪人说话，可是有的人…”有些冲动的绘梨花一下卡在了那里，最后硬生生的转成了“就算是谈话，也是很辛苦的工作呢，未来老师一定要好好休息哦”
　　“呃…那个，没接到电话真的很抱歉。”面对无比体贴的绘梨花，未来现在是真的慌了。
　　“哎呀…我是真的没生气，等有机会我请未来吃大餐好了，就吃烤肉好了”不能有话直说对于绘梨花来说是莫大的困扰，听到未来一如往常的声音也让她放下了心，继续说下去她就要控制不住自己控诉下午那个恶毒女的冲动，生田绘梨花主动的结束了通话“我还要去看剧本，未来老师我先挂啦，下一次一定要接我电话，不然我就真的生气了~”
　　“哦，好的，一定…”未来下意识的回答后就听见电话里响起了熟悉的忙音。
　　_…ヾ(｀)ノ？
　　烧烤没送出去反而赚了一顿？
　　这是什么情况，她任性又爱撒娇的小花花呢，谁偷偷把人给换了？
　　百思不得其解，未来只能揣好手机快步往家里走去，今天回家有点晚，娜娜敏不会生气吧…
　　“我回来啦~”
　　“欢迎回来，嘎~”桥本正在家里逗弄鹦鹉，跳脱的拉面积极的替她说出了欢迎的话。
　　“回来就好，一直等你吃饭呢，我简单做了点咖喱，一直在锅里热着，快洗个手吃饭吧。”桥本一脸平静的迎了出来，像是体贴的妻子一样接过了未来手里的包。
　　不对劲…这个娜娜敏很不对劲…
　　“诶，你的帽子？”桥本注意到了未来头上陌生的棒球帽。
　　带的太舒服，未来差点忘了这个小礼物“啊…今天最后一个客人是个12岁的小女孩，这算是她送我的礼物”说完又赶紧补充了一句“我就收过这一次礼物。”
　　“嗯~挺适合你，这个飞鸟挺可爱的。”桥本大量了一下帽子，随口夸到。
　　未来：!!!∑(Дノ)ノ你怎么知道是飞鸟，果然自己是穿越了…虽然看起来一样但其实是个平行世界。
　　见未来愣了的看着自己，桥本指了指帽子的侧后方“喏，这个刺绣的小鸟，挺有设计感的，小朋友送的你就好好留着吧，我先盛饭去，快来吃饭，这么晚你也饿坏了吧。”
　　这才发现这个帽子上的小彩蛋，用手指感受着刺绣小鸟凹凸不平的触感，未来小心的打量着貌似也变体贴了的娜娜敏。
　　把绘梨花掉包的人这是把她家娜娜敏也一起换了？

第二百八十五章 宠溺模式（爬过来爬过去万赏加更9
　　桥本做的咖喱是未来喜欢的风格，配菜的种类繁多，用了超市里辣度最高的咖喱块，除了牛肉的数量有点卑微，其他都美好到了极致，这样的咖喱配饭未来本来可以闷头吃上三大碗，现在却一口一口吃的及其文雅，一边吃一边还在偷瞄着身边又往咖喱上撒了些辣椒面的娜娜敏。
　　能吃辣归能吃辣，该有的反应还是会有的，桥本擦了擦额上渗出的汗珠，看向不停偷看她的未来。
　　“怎么了，今天的咖喱不合你胃口？”
　　未来赶紧往自己嘴里塞了一大口“不不不，好吃的不得了。”
　　“那你是渴了？我去给你倒水”桥本直接从冰箱里拿出常备的麦茶，给自己和未来一人倒了一杯，端到未来面前。
　　不对劲，很不对劲…这个温柔的娜娜敏不对劲，未来捧着被送到面前的麦茶，心中满是违和感，平时她晚回家的时候桥本都会半是生气半是调笑的和她耍耍小脾气，就算是她心情很好的时候也要将未来的行程问清楚。
　　体贴的娜娜敏一点都不好，一点被重视的感觉都没有，未来感觉嘴里咖喱饭突然就不香了，手里的麦茶也不解渴了，连平时温馨的小家也不温暖了，干脆放下了碗筷，一脸渴望的看着桥本。
　　“怎么了，心情不好？”那眼神的存在感太强，一直在强装无事的娜娜敏不得不出言询问，是哪里没做好嘛，她已经尽量温柔了啊。
　　“娜娜敏…都没有问我这么晚没回来去干什么了”未来浑身上下都在诉说着‘我很委屈’这件事。
　　“呃…”没想到未来的诉求好像和自己想象的不太一样，桥本只能顺着她的意思问下去“我不是觉得你打工很辛苦想放松下也是正常的嘛，那你去干什么了”
　　“去看了场AKB48的公演”
　　“看完心情变好了嘛？”
　　“嗯嗯，偶像很有魅力呢”
　　“是嘛，那就好。”娜娜敏放心的点了点头，她今天对于未来的任何行为都兴不起赌气的感觉，大概除了未来说她要结婚以外，其他只要未来说自己这么做心情会变好，她就会欣然接受。
　　未来逐渐察觉到了娜娜敏虽然今天很不对劲，但不像是生气的样子，反而是…想要宠爱自己感觉，脑海中突然就出现了想要皮一下的想法，合租之后桥本就会小小的拒绝她的一些提议了，要不要趁着这个机会…
　　“娜娜敏，一会吃完饭一起看电视吧，我想抱着你看~”小小的试探一下
　　“…好。”果然，今天的娜娜敏是宠溺模式的。
　　“然后晚上想要一起洗澡，一起泡~”
　　“…可以”
　　“那我们今天晚上睡觉的时候都不穿睡衣好不好~”
　　“……”
　　糟糕，沉默了。
　　就在未来心中一慌，准备说自己是开玩笑时，餐桌那边悠悠的传来一声
　　“随你便吧…”
　　Σ(☉▽☉“a同、同意了。
　　害怕桥本反悔的未来甚至不敢多说话，低头猛吃起来咖喱饭，她她她现在可太激动了。
　　嘛，桥本的状态也没比她好到哪去，头都快要埋到乘咖喱的盘子里去了，两个人就这么闷头吃完了这顿很晚的晚餐。
　　……
　　吃完饭收拾好东西，桥本遵守约定的斜靠在未来怀里，两人一起看着电视。
　　电视里的综艺正好有AKB48的成员当嘉宾，看着电视桥本突然想起自己下午的小操作。
　　“对了，你说偶像我想起来了，今天下午我在网站上看到了一个偶像组合的招聘消息，顺手报了个名。”说话的语气大概和说今天打的鸡蛋有两个黄一样。
　　“偶像组合，叫什么啊”未来心中一动，该不会娜娜敏已经报名了吧。
　　努力的回忆了一下，桥本不太确定的说道“好像叫什么坂46，我就记得上面说是索尼组建的AKB48的公式对手，名字我有点记不清了。”
　　当听到索尼组建的时候未来就知道错不了了，肯定就是乃木坂46没想到没等自己撺掇娜娜敏就主动报了名，这大概就是世界线的收束了吧。
　　“娜娜敏对当偶像很感兴趣？”未来还挺好奇桥本怎么会报名，因为有她在的关系，桥本现在的生活完全没有窘迫到连饭都吃不起的地步，应该不至于再想当个领盒饭的艺人了吧。
　　“也不是说有兴趣，只是我们不是本来就在网上上传视频嘛，偶像也……只是一份简历，我也不可能被选上，突然想起来就告诉你而已。”将手里削好皮的苹果递给了未来一半，娜娜敏用讲趣事的语气说到。
　　说到底报名当偶像也不是她深思熟虑后的想法，只是正好看到了，就报名了，仅此而已。
　　“挺有趣的嘛，那我也报名好了，我们可是组合，怎么能分开呢~”未来从沙发上爬了起来，打开了电脑。
　　“历史网页的记录里应该有那个官网，你可以找一下，报名挺简单的。”桥本也没有阻止的意思，又不是报名了就能当，真要说几率，这玩意比买彩票中奖的概率还要低。
　　个人信息，照片，简单的介绍，发送。
　　按下按钮的前一刻，未来竟然有些紧张，她自己是觉得自己挺优秀的，可要是负责审核的人看她不顺眼，要是自己被初审的人刷下来了怎么办，那不是超级丢脸的…转念一想，没事，不行就去求秋元康让她进运营做staff，怕什么，不怂，一狠心，一份‘普通’的简历上传到了初生的乃木坂官网中。
　　对了，晚上发生了什么这里就不继续写了，大概就是左拥右抱，眉来眼去，卿卿我我，黏黏糊糊，面红耳赤，勾肩搭背，一起睡觉。
　　嗯，其实什么都没发生，就像两个剥了壳的鸡蛋放在一个小碗里，白白嫩嫩，Q弹嫩滑，最多也就是贴在一起而已。
　　而命运的齿轮已经开始运转，将近四万名少女的材料汇聚在了运营委员会的手里，一群有着不同经历不同性格的女生也即将因为同一个名字汇聚在一起。
　　‘这个长的不错，是个素人，我感觉可以培养。’
　　‘那就进二审吧’
　　‘这个也可以，但特长写的是篮球和写作…’
　　‘就这脸，除了男人，她爱好什么都无所谓，过了过了……’

第二百八十六章 终审的通知（爬过来爬过去万赏加更10
　　“未来，你接到通知了吗”打完工的娜娜敏急冲冲的跑进了家门。
　　“通知？”肩膀上架着鹦鹉，正在电脑前面码字的未来有些疑惑的转头问道。
　　“那个乃木坂46的最终审查啊，8月21号在乃木坂大楼审查，你没接到嘛”桥本一边说一边给未来展示她的信息。
　　事情的发展超出了桥本的想法，之前收到进入二次审查的通知时，就让她措手不及，好在未来也同样收到了合格的通知，让她的面对未知的时候少了一份不安，在给母亲打了电话后，母亲也劝她可以趁机开阔下眼界，反正只是审查而已。
　　毕竟通过二审的人数不少，东京的审查甚至被分成了两天4场，连未来和娜娜敏两人都没分到同一个场，没怎么特殊准备就去面试的桥本在一群演艺决绝的少女面前傻了眼，什么街舞，拉丁舞，芭蕾舞，什么海龟，天才，童星，桥本觉得普通的自己在这一刻显的那么特殊。
　　听着排在她前边号称自己拍过5个广告的小姑娘略带得意的给大家普及所谓的‘艺能界知识’，桥本的大脑一片空白。
　　结果就是顺利完成了前面的审查，当最后评委问她有什么特长的时候，忘记了勉强可以拿出手的吉他，桥本大脑唯一的想法就是从打篮球开始就一直保持下来的柔韧身体，于是一边说着自己身体很柔软一边给评审们下了个腰…
　　结果嘛，如果她没看错的话评委好像有人在偷笑，感受着周围异样的目光，唯一让桥本感觉安慰的是她们这大组倒数第二个小女生，或许是收到了她的启发，明明前面表现的很好，最后在问道特长的时候，给评委做了个标准的前滚翻…
　　总之桥本已经觉得自己和那个被自己带跑偏的‘倒霉孩子’一样肯定没戏了，没想到竟然收到了终审的短信，强压着不知所措的心情，打工一结束她就狂奔回了家里。
　　“我啊…”未来一脸严肃
　　“未来没合格？这不可能啊…”被未来的表情虎的一愣，桥本不可思议的问道，在她看来也就未来能和那群‘天才们’比一比，要是自己一了个腰都选上而未来没选上，桥本感觉自己就很质疑这个所谓的乃木坂到底靠不靠谱了，总不会是转挑下腰劈叉的组合吧。
　　“当然是入选啦~()”未来瞬间换成了得意颜。
　　她在二审的时候抱着吉他唱了首自己原创的歌，强忍着没有联系父亲也没联系她的秋元康老师，未来也在今天收到了进入终审的通知，别看她现在镇定的不得了，下午收到短信的时候一激动差点把正愉快躺在她手里增进感情的拉面甩出去，在家里一顿蹦跶。
　　“那我们要去吗”桥本有些纠结的问道。
　　“当然要去，好不容易录取了，要是不能抓住老天爷给的机会，以后机会全部都会溜走哦。”未来怎么能让桥本这种时候打起退堂鼓。
　　“那、那就去试试好了…选上能有补贴，还管饭。”参加最终选拔的人数可就少多了，走到这一步再放弃就太可惜了，特别是想起未来为了赚钱承受的那些，桥本也下定决心来。
　　“对了，阿姨那边没问题吧。”未来和桥本的年纪都没到20岁，最后要是通过审核是需要监护人同意才可以加入的。
　　“没问题，她之前就说过这些我都可以自己做主，而且未来你那边…”对于桥本母亲来说，可以赚钱养活自己，甚至还能为家里分忧的桥本奈奈未在家里已经有了一定的话语权，她担心的反而是未来，偶像在霓虹国内的地位可不怎么高，高坂叔叔真的能放自己的女儿去做个小偶像嘛。
　　“哈…我这边应该没什么问题，我也和爸爸说过了。”未来咧了咧嘴角，她也担心过父亲的态度，不过事情的发展好像有些超乎她的预期。
　　乃木坂46毫无疑问的是秋元康和索尼的一次全新的合作，从名字就能看出它的归属，但是有了上一次AKB初期失败的经验，索尼对于这个新团最后能不能成功也不敢保证，同时索尼也没有运营大型偶像团体的成功经验，想要快速的搭好乃木坂的架子，少不了要从AKB运营这边借调一些人来，而好巧不巧，AKS中几个派系都不想放弃自己手中成熟稳定的大蛋糕，害怕人员的流动影响自己的影响力，最后还是手中握着单曲发行权谁也不敢惹又没有插手运营心思的高坂雄介站了出来，将属于自己的一系运营人员调了一大半去‘支援’乃木坂。
　　结果前脚他刚准备调人走，后脚他家最宝贝的小女儿就一个电话打了过来，说自己参加了乃木坂46的选拔而且已经进了二审，问他有没有意见…
　　他能有什么意见，说过无论孩子做什么他都支持的高坂雄介并不准备违背自己的承诺，只是重新和秋元康和，索尼那边重新谈了一次，准备小小的投资一下这个新生的女团。
　　对于高坂雄介这种自带资本资源的合作者，在不动摇团体所属的情况下，索尼还是很欢迎的，毕竟一切都是未知数，能有个经验丰富的人一同分担风险自然是一件好事。
　　之后未来就接到了父亲的电话，说是不会对她特殊照顾，但要是真的选进来，肯定能护她周全。
　　本来高坂雄介从纷争最后继承下来的企业没有多少和娱乐圈挂钩的，充其量就是波丽佳音这家唱片公司和几家书店能挂上钩，结果就是当年女儿的一个小小的安利，让他莫名其妙的扩展了很多娱乐圈的相关产业，为了从AKB挖人特意和朋友和开了经济公司，唱片大赚也让他在整个富士集团中有了一定的发言权，拿女儿的频道练手让他有了些不成熟方式，最近他盯上了开始走下坡路的Niconico动画，正在和人商谈。
　　在高坂雄介的心里也有着另外一个想法，偶像和其它职业不同，并不是一个可以做一辈子的职业，女儿对这方面这么感兴趣，在圈子里锻炼一下，说不定他以后可以把文娱产业专门集中起来交到女儿手里。
　　高坂总裁总是想变着法子给女儿留下点东西，正好偶像也是她喜欢的，想必她是不会拒绝的。
　　——成长之初，第一卷完

第二百八十七章 夹心饼干
　　终审的地方在在东京都索尼音乐娱乐（SME）乃木坂大楼举行，和组合的名字很衬。
　　通知中对于服装没有具体的要求，得体即可，可毕竟是终审，两人还是很重视的收拾了一下，桥本拿出了自己比较好的一套白衬衫，据说这种干净的颜色会更容易让人产生好感，未来考虑了一下，穿了一件天蓝色的衬衫，下面就简单的穿了条高腰牛仔短裤。决定好服装，在鞋子的问题上两人产生了分歧，娜娜敏说穿有点跟的鞋子可以很好的修饰腿部线条，未来却坚决的要求穿运动鞋，理由是穿高跟鞋她不会走路，怕摔在舞台上。
　　最后桥本也没犟过这个格外坚定的死小孩，好在未来本来就个子高，穿运动鞋可能影响不大。换衣服，简单的化妆，未来和桥本在家忙的手忙脚乱，最后好不容易在要求的时间内成功赶到了终审地点。
　　还没等进入大楼，一种‘艺人’的气息就已经铺面而来，一个摄像机就设在大楼的转角处，将今天参与选拔的人依次记录了下来，不习惯的在摄影机前和一言不发只顾录像的摄影师问了声好，两人匆匆的向楼里走去。
　　像是在做脱敏实验一样，进楼前的摄影机只是个开始，之后每个步骤都有摄影机在孜孜不倦的记录着她们的紧张于不安。
　　到了现在，未来熟悉的面孔也渐渐增加起来…一张张青涩的脸翻动着她本以沉寂的记忆。
　　乃木坂啊…
　　还没等走进前世不知道多少人想象过的终选现场，未来已经开始感慨了，转眼间她已经在这个世界活了17年，除了她以外，大概没有第二个人会在这个年纪产生这种想法了。
　　在开始选拔前大家在一张小桌前领取自己的号码，也不知道运营是按什么排的，未来只能在心中暗暗许愿自己和桥本是连在一起的。
　　两人到达时桌前已经站了一个人，栗色的长发，身上黑色白点的衬衫让她本就白净的皮肤更浅了一个度，只从后背看过去就能感觉到这是一个美人。
　　抱着一种期待的心情，未来拉着桥本走上前去，正好前面的女孩领完了号码转身准备离开。
　　目光交集又很快躲闪开，三人都因彼此的长相倒吸了一口凉气，记得后期成员曾经在广播中聊起一期终选的时候有几个容貌格外出彩，让人一看就感觉她稳了的人，而其中的两大女主角正在面对面，边上还站了个感觉自己弱的只剩脸的未来。
　　而面前的这个女孩怎么说呢，光看长相应该是个不好相处的人吧，女孩飞快的扫了两人一眼，点了下头就离开了。
　　搞不好会给人留下傲慢的印象呢…未来看着女孩匆匆离开的背影想到，要是完全不知道她是个什么样子的人的话。
　　“高坂未来”
　　“桥本奈奈未”两人一同上前报上了姓名，惹的负责发号的工作人员特意看了两人一眼，和朋友一同报名参选的人有很多，但真的能一起走到终选的就很少见了，桌子后面的摄影师也格外多录了两人几个镜头。
　　“高坂未来，20号，桥本奈奈未22号，之后的选拔过程中这个号码就代表了你们，贴在衣服上醒目的位置，一定要妥善保存。”核实身份后，工作人员将两张贴纸递给她们，简单的交代了一下注意事项“从这边直走到尽头右转就是准备室，路上也有指示牌，你们按着走就行。”
　　将号码贴在自己的胸前，两人规矩道谢后向着工作人员指引的方向前进。
　　一直发号是个无聊的工作，哪怕来领号的个顶个是小美女，两人离开后的小空闲，工作人员看着一下空了一行的贴纸自娱自乐的想着，刚走了个21紧接着就来了个20和22，看来这三个人还挺有缘分的嘛，要知道来参加最终选拔的可是一共有57个孩子…
　　在本来就没有分叉的走廊里按照两步一个箭头的指引成功的走到了准备室中，房间里按照方块的阵型摆放的椅子上已经坐了不少人，在那负责接应的staff一句废话没有，按照两人身上的号码直接将她们带到了第三排，未来是顶头第一个，娜娜敏是第三个，而第二个正是之前排在两人前面穿黑底白点衬衫的美女。
　　“先在这里坐着等下，到了时间大家一起进去。”staff留下一句话就转身离开了，留下了坐在一起的三个人。
　　工作人员没有说禁止交流，房间里也有正在等待中的大家小声讨论的声音，每次房门打开新人到来也都会吸引大家的注意。
　　问题来了，有没有比认识的两个人中间做了个不认识的人还要尴尬的事！
　　答案是，有的，那就是作为一个怕生的人，正好坐在了认识的两个人中间。
　　三人现在周围弥漫着尴尬的氛围，未来和娜娜敏不可能隔着一个人聊天，那对人太不尊重了些，而坐在中间的白石麻衣低着头眼睛盯着自己的脚尖，那张男人看了心动，女人看了也心动的俏脸面无表情，就差把我很紧张挂在脑门上了。
　　实在忍受不了这种氛围，未来准备主动出击，在中间弓着背的女孩上方和桥本交换了一个眼神，未来尽量放缓语气说到。
　　“那个，正好坐在一起还挺有缘分的，我叫高坂未来，你叫什么名字啊。”
　　“白石麻衣”女孩听到她的名字后皱着眉头向后缩了缩。
　　知道她怕生，但没想到她怕生成这样，未来有些为难的向桥本投去了求救的眼神。
　　“我叫桥本奈奈未”桥本及时伸出了援手，加入了对话。
　　“啊…你好。”白石麻衣下意识的向桥本奈奈未的方向窜了窜。
　　未来：[_?]不是怕生而是害怕自己，难道是自己长的太凌厉了？
　　“白石桑是自己一个人来的啊，好厉害，要不是有朋友陪着，我可能紧张的都要放弃了。”外表cool的桥本其实是个温柔又很懂说话艺术的人。
　　“我也是和朋友一起来参加甄选的，但只有我进了终选。”有了可以聊的话题，白石麻衣总算是稍微放松了些。
　　“这样啊，对了，白石桑是哪里人？”未来看着情况不错插进了话题
　　然后就看见白石猛的一抖“高中在埼玉县，现在在东京上专门学校，高坂桑呢”
　　未来看着白石麻衣小心翼翼的目光有些奇怪，
　　总觉得白石麻衣对自己的态度不太一样…可她很确定自己没见过白石麻衣啊。

第二百八十八章 准备室中——集合
　　想了半天也没想到原因，未来只能归结为自己可能长的是白石麻衣比较不擅长应对的类型，压下小小的疑问，未来如实回答道“我和娜娜敏都是北海道出身，现在在东京上大学一年级，我们是青梅竹马哦”
　　“诶，北海道出身嘛？”白石麻衣竟然追问了一句。
　　“是啊，北海道旭川市，冬天滑雪的话是个好去处~怎么了？”未来很确认的点点头，霓虹没有身份证户口本，住在哪就是哪的人，像她这种从小长在北海道的说自己出身北海道绝对没问题。
　　“啊啊，没什么，北海道很好…”白石麻衣连连摆手，整个人却放松了很多，甚至给未来展示了一个略显僵硬的笑容，主动问道“你们两个今年上大学的话，那你们都是92年的喽”在霓虹同年也是一种比较其妙的关系，一群陌生人中若是有同年的两个人往往会优先玩在一起，类似的还有同乡关系。
　　“不，…我是94的”“我是93的”结果一个92的都没有。
　　“诶？94的就上大一了”眼睛瞬间睁大，嘴巴也微微张开，白石麻衣初现表情包的雏形，93年她还是理解的，毕竟四月之前生日的算是92同期，可94的就…而且未来说的可是大学生，这东西，她，大概是考不上的…
　　“嗯，因为想娜娜敏同班，所以努力了一下。”未来找了个不怎么正当的理由。
　　“我觉得要不是我耽误你，你现在可能大学都毕业了…”桥本不客气的白了未来一眼。
　　看着一左一右两个人每句话中都透露着默契的样子，白石麻衣有些羡慕“你们关系真好，有青梅竹马真好呢…”她有个关系很好的姐姐，但是家人和朋友是不同的，一个无话不谈的朋友，是她一直希望拥有的。
　　“白石桑的话，以后一定也会有好朋友的。”娜娜敏开玩笑般说道“我也想认识一些新朋友呢，一直跟一个小朋友在一起说实话已经厌倦了”
　　“诶~已经厌倦了”未来不可置信.jpg
　　“开玩笑的”
　　“可是表情很认真…”
　　“那大概是忘记伪装了”
　　“果然是认真的！”
　　坐在中间的白石麻衣捂嘴偷笑的看着自己两边努力活跃气氛的人，心中的紧张感在不知不觉中消失了几分，本来以为全是女孩子的地方说不定会很可怕，如果未来的队友都是这样有趣的人的话，好像也不错嘛…
　　“嗯，桥本桑叫我麻衣就好了”貌似冷艳的大白冲着貌似cool的娜娜敏露出了一个矜持的笑容。
　　“好啊，那麻衣以后直接叫我娜娜敏好了，身边的朋友都这么叫我”
　　“那我呢，也可以叫你麻衣嘛”未来努力的推销着自己
　　“未来还是叫白石桑显的比较尊敬，因为是姐姐”娜娜敏一本正经的提议道
　　“诶~”未来觉得今天的桥本好像觉醒了什么不得了的属性
　　“不不不，叫麻衣就可以的，高坂…我可以叫你未来吗”白石麻衣习惯性的把自己的位置放的很低，别人一点点的抬高都会让她慌乱。
　　“当然可以。”
　　本来在选拔前大家都是竞争对手的关系，但几个本来就不怎么在乎的女生因为座位的安排，竟然有提前成为朋友的趋势。
　　“那三个人是提前认识吗…”
　　“不知道，不过她们长的真漂亮，要是我的话也不用太担心呢”
　　若有若无的讨论声传入三人的耳朵，发现不小心成为焦点的三人立刻停止了聊天，互相吐了吐舌头。
　　三人重新回归最初的安静，只是空气中少了开始的那份尴尬。
　　“打扰了，请问这里是会场嘛”又有新的成员到来，屋内等待的人默契的将目光投向门口。
　　被staff领进来的是一个上身穿着蓝白小格子上衣下身穿着牛仔裙的少女，灵动的大眼睛在屋里转了一圈，在看见未来和娜娜敏的时候明显瞪大了些。
　　“啊，是绘梨花…”“绘梨花也来了！”
　　白石麻衣发现自己身边两个‘新朋友’貌似认识这位新来的成员。
　　“你们认识她啊”
　　“嗯嗯，父亲朋友的女儿，是个不可思议的孩子呢。”
　　确实是个不可思议的孩子，绘梨花的序号是8号，被工作人员领到了第一排的座位上，现在正扭头看着未来和娜娜敏偷偷的挥手，一脸想说什么样子，要不是因为大家都好好的坐在座位上，说不定她就要串座过来聊一聊了。
　　感觉不回应她就不会停止的样子，未来和娜娜敏也冲她挥了挥手，结果得到了更激烈的回应。
　　生田绘梨花：()→(o)→((〃〃))
　　翻译过来大概就是，能看见未来老师和娜娜敏好开心，大家都要加油哦，一定没问题的。
　　看懂是能看懂，但这玩意要怎么回啊…毫无思路的双未只能微笑着点头回应。
　　来参加终审的人陆陆续续的到来，房间中的人越来越多，凳子也已经接近坐满的状态，当大家再次抬头看像门口的时候，staff一次性领进来了两个人。
　　和之前生田绘梨花一进来就四处张望的样子不同，这两个人不用了解就知道是不善于人际交往的样子，不仅走进来时彼此间隔着一大块的距离，被带到座位后就老老实实的低头坐在那里。
　　这两个人竟然一起进来了，未来不动声色的想着，没错，这个自闭二人组正是日后有飞禽组之称的斋藤飞鸟和西野七濑。
　　“呐，未来，那个小女孩就是我之前说做了个前滚翻的小姑娘，她竟然也通过了”桥本拉了拉未来指着坐在两人斜后方的斋藤飞鸟小声说道，对于这个小女孩她印象比较深刻，还一度因为怀疑是自己带偏了孩子而产生了小小的愧疚感。
　　未来顺势向后一看，正和小心翼翼打探周围的小飞鸟对上了眼，在女孩惊讶的视线中做了个小鬼脸，未来重新转回了身体，不用回头她就能感受到身后持续性的视线。
　　不光是身后，连同一排仿佛也有人在看她，未来好奇的看过去，发现了一个低头低的很刻意的西野七濑，在她的注视下，女孩甚至向另一个方向偏了偏头，可一旦未来收回视线，一道若有若无的视线就会偷偷投放过来。
　　未来现在感觉自己压力好大，第一排有个不时回头互动的绘梨花，身后有个默默盯着自己的小飞鸟，右手边还有个偷偷看过来西野七濑…
　　突然就有…有、紧张。

第二百八十九章 终审（为风之璎珞万赏加更
　　三个方向都有各种各样的视线投来，未来还不能表现出在意的样子，唯一值得庆幸的是她坐在左顶头第一个，不然搞个四面八方都有在意的视线她就真的如坐针毡了。
　　好在斋藤飞鸟和西野七濑进来没多久终审就正式开始了，一个新的工作人员让大家按照序号的顺序排好队，带着大家来到了真正的终审现场，
　　这时大家也第一次见到了决定大家命运的选拔会场设置，整个背景上布满了代表着乃木坂46的紫色直角三角形和数字46，不大的舞台，面前是一长排的审查评委，还有那些设置在评委身后的长枪短炮，让看到的人能够清楚的意识到‘这是真格的’，莫名紧张的氛围再一次笼罩在了这群女孩的头上。
　　在正式选拔开始之前秋元康还出面和大家说了几句，看着一本正经的秋元康，未来有些恶趣味的想着一会她的秋元老师看到自己时会是什么表情，一边偷偷的缩在前两排女孩身后。
　　整个选拔是十人或九人为一组上场接受审核，在二审的时候索尼就已经审核过大家的容貌，体态，谈吐，唱歌，舞蹈，可以说参加终审的这57人都是索尼认为‘合格’的成员，终审这一步的则是让组合的制作人秋元康从这些人中再挑选出符合他对‘乃木坂46’这个组合定义的女孩。
　　所以终选的过程很简单，就是自我介绍加适当的展示，从日后的选定成员我们能发现唱歌舞蹈水平明显只供参考，好的有加分，不好的也不一定选不上，唱歌只要能跟上调即可，舞蹈也是看肢体是否协调，最主要的是秋元康看着顺不顺眼而已，一组成员进去后，剩下的人就安静的等在外面。
　　终选的大厅并不是什么隔音良好的大厅，在外面的人可以清楚的听见里面成员的自我介绍，那些让人印象深刻的自我介绍给外面没上场的成员无形中增添了一份压力，等待中的成员形态各异，有两眼放空的，抱肘沉思的，整理刘海的，默背介绍词的，还有桥本这种紧张又不知道该干点什么的和未来这种扬了二正四处瞅的。
　　未来是真的不紧张，换句话说她不认为秋元康会把她刨掉…这也是她之前知道自己顺利通过二审进入终选名单时那么开心的原因。
　　审查的速度很快，结束审查的成员会被带往另一个休息室等待一会的舞蹈审查，很快就轮到了未来所在的第三组，和桥本互相交换了一个加油的眼神，未来一马当先跟在工作人员身后走进了终选现场。
　　刚刚上场就听见台下传来一阵霹雳咔嚓的照相声，仿佛她们不是还未出道的新人，而是来参加大型发布会的大牌艺人，让脉搏的跳动速度直线飙升。
　　带着墨镜的主持人站在一边，用浑厚的声音和成员说着过程，舞台被光线分成了明亮和昏暗两个部分，轮到谁自己介绍，只要向前迈上两步，你就会成为全场的焦点，而其他人则会隐藏在背后的黑暗中默默的注视着你。
　　主持人宣读流程的时候，未来一直偷瞄着坐在评审席最中间的秋元康，作为3组的第一个人，未来自然也是各位评委第一个打量的人，在看到未来的瞬间，秋元康明显愣了一下，但另未来失望的是，只是一瞬间的失神，秋元康很快就恢复了一向从容的样子。
　　秋元康的内心当然不像是外表表现出来的那么平静，高坂未来会来参加是他没想到的事情，现场大概只有他最清楚未来的身份，再联想到前一阵高坂雄介突然说要追加投入的时间恰好是乃木坂二次审核的时间，就不难猜到未来‘后台’对于她参选的态度了。
　　当时他还奇怪一向对AKB48运营都不感兴趣的高坂雄介怎么会对索尼成立的新团突然产生了兴趣，连之前AKS中的第一负责人都调过来放到乃木坂当运营了，就是坐在他左手边的那位，原来原因是在这…
　　就像未来想的那样，在看见未来的一瞬间秋元康就准备将她保送了，乃木坂46的成员和AKB48的标准区别很大，现在全国的偶像市场基本都在AKB的手里，要是还讲原石理论慢慢培养，说不定风头都过了，所以索尼喊出了5个月走完AKB48五年走过的路的口号，这导致站在场上的女孩完成度普遍比较高，基本稍加打磨就很亮眼。
　　可即便在这些亮眼的女孩中，未来的气质也属于很突出的一个，当初秋元康还动过把她拉进AKB的心思，没想到兜兜转转还是进了他手下的团，但是未来的气质太压人了，初期C肯定是不行的，好在他了解的未来也不是个很咬尖的女生，这方面应该不成问题。
　　……
　　聚光灯有些刺眼，但是评委聚焦的视线却要更胜百倍。
　　“我叫高坂未来，今年17岁，大学一年级，特长是小提琴吉他和篮球，篮球初中代表北海道拿过全国冠军，高中也打进了全国大赛，最喜欢的一句话是，天空虽不曾留下痕迹，但我已飞过。对于偶像一直很感兴趣，也和朋友组了个双人的小乐队，会自己写点歌唱唱，学习能力很强，无论是什么都能快速的学会，如果能有幸进入乃木坂，我有信心将我心中的快乐传递给更多的人…”
　　而在她之后两人的桥本说的则是“桥本奈奈未，18岁，大学一年级，特长是篮球和吉他，篮球初中代表北海道拿过全国冠军，高中也打进了全国大赛，平时喜欢看书，也会和朋友一起弹琴唱歌，这次报名是未来探索自己的可能性，能在什么领域得到怎样的发展…”女孩明显有些紧张，眼飘飘忽忽的盯着斜下方，将准备好的东西一股脑的说了出去。
　　报名原因当然要往好听了说，实话是不可能说实话的，生活太困难了想要当偶像赚钱不给喜欢的女孩拖后腿什么的，怎么可能说出来，就像是未来不可能说出她这辈子从刚出生开始就等着加入这个刚成立的‘小破团’一样。
　　而桥本那似曾相识的自我介绍让评委将视线又在未来身上转了一圈，这两个人绝对认识吧，而且是关系不错的那种…曾经的篮球队友成为偶像团体的队友吗，这展开有点意思啊。
　　连评审席后面相机响起的声音都快速了几分。

第二百九十章 初识与隔断（为林老板万赏加更
　　有惊无险的结束了审查，接收到了一个来自秋元康意味不明的眼神，第三组的成员每人领了一件制服后被工作人员带到了休息室中，前两组的成员已经换好了要求的‘学生服’在房间内等待着，看见新一批的成员到来，大家纷纷投来了各种各样的目光。
　　第三组也算是这些参加终审的女孩眼中的焦点组了，这么说吧，高坂未来，白石麻衣，桥本奈奈未，松村沙友理，若月佑美，西野七濑全是这组的，在现在还不清楚组合打算录取多少人的情况下，这些突出的女孩身上聚集了很多意味不明的视线。
　　“那边有换衣服的地方，换好衣服后在这个房间里等着就行了，过程可能需要一定时间，对了，中午管饭。”可能是之前有人问过这个重要的问题，工作人员在最后补充说道。
　　大家抱着衣服进入staff指示的换衣间，每个人的服装都有些细微的不同，裙子的颜色，长短，衬衫外面针织衫的颜色…但有一点是相同的，大家的制服下面都是小裙子，索尼方面还体贴的附带上了安全裤。
　　看着长度远在膝盖以上的裙子未来仰天长叹了一声，这个心理准备她做了17年，现在终于到了这一天…用颤抖的双手脱掉了自己的牛仔短裤，将姜黄色的格子JK裙套在身上。整理了一下上身的衬衫，未来本就是17岁的年纪，穿着倒是没有什么违和感，只是觉得没有裆的裙子一旦穿上就嗖嗖漏风，连步子都不敢大步走，只觉得世界上到处都是走光的危机。
　　……羞耻，她高中裙子长，里面一直穿短裤的。
　　再次返回休息室，工作人员已经离开，无论自己实际表现的怎么样，在紧张的加持下，每个人都或多或少的感觉自己刚刚的表现有缺陷，所以房间里大多数的人聊的话题都是自己刚刚失误，或是安静坐在一边用各种方式舒缓自己的压力。
　　而未来刚换好衣服出来，一道迫不及待的身影就扑了过来。
　　“未来老师，你们怎么也来了”绘梨花已经等了很久了，甚至将她紧张的情绪都盖了过去…主要这次选拔只是她顺意而为的尝试，只是无论做什么都要全力以赴的心情带着她走到这里。
　　在看到高坂未来的一刻惊喜和意外充满了她的小脑袋。
　　到底要不要说因为这里漂亮女孩多呢，看着绘梨花纯净的眼神，未来轻咳了两声“那个，找兼职的时候正好看到了…就和娜娜敏一起报名了。”还是不要带坏小朋友比较好。
　　“在聊什么，不会是在说我坏话吧”娜娜敏和白石麻衣也换好衣服走了出来，大概是怕生人群独有的寻找熟人技能，即使不用按照号码站了之后白石麻衣依旧跟在未来和桥本身边，更确切的说应该是桥本身边。
　　“娜娜敏姐~我在问未来老师为什么会来参加选拔呢”绘梨花热情的给了桥本一个拥抱。
　　“这个，只能说是因缘际会吧，碰巧而已，我们也没想到会走到这一步。”笑着摸了摸绘梨花的小脑袋，桥本不算很擅长应付热情活泼的孩子，当然也不讨厌。
　　“我也是呢，而且刚才好紧张啊，我在台上都僵住了，好多准备的话都没说出来。”绘梨花皱着小眉头说道。
　　“啊，我也是，就说了自己喜欢的食物，在未来和娜娜敏中间显的我好菜…”这句话引起了白石麻衣的共鸣，加入了谈话。
　　“没有啦，麻衣你肯定没问题的…”
　　有绘梨花在的好处就是你不用担心没有话题可聊，一行人聊着天找了个小角落坐了下来，附近坐了个黑长直的女生，正在死命的用手戳自己的锁骨，成功吸引了大家的注意力。
　　“你这是在做什么？”座位离的最近的白石麻衣忍不住出言问道。
　　“啊，这么做的话，好像是可以降低紧张程度”女生有点点不自然的声音说道，冲着几人露出了一个憨乎乎的笑容，将身上那股略带传统气质的美感破坏的一点不剩。
　　“真的？不应该是吞人字嘛”白石将信将疑的问道，主要是这个笑容太有感染力，让人生不起防备。
　　“真的真的，我已经戳好久了，现在感觉好多了，吞人字的方法我试过了，感觉不够用啊”女孩认真的回答道。
　　“据说人字不够的时候，可以在手上写‘团体’吞下去，效果会加强”未来一脸认真的回应道，身边的桥本没忍住轻笑了一声。
　　可对方好像当了真，颇有架势的在手上写上‘团体’然后吃了进去“好像真的有用，要不交替着进行吧”
　　于是当西野七濑换好衣服出来的时候看到了五个人围坐在一起，煞有介事的往手上划拉写了一堆东西，放在嘴边做出吞咽的动作，然后猛戳自己锁骨，之后再重复这一行为。
　　静悄悄的坐在一个周围没人的地方，这奇异的动作戳碎了西野七濑在更衣室酝酿许久才积累出的一点勇气。
　　她现在其实在意的不得了，只会出现在梦里的人出现在了她的面前，当未来在自我介绍时说出了自己初中时代表北海道拿了冠军的时候，西野七濑就知道之前果然不是自己看错，重逢的场面西野七濑在脑海里模拟过无数次，自己偏执的相信一定会出现的重逢就以这种戏剧性的方式突然降临在她面前，让她甚至想不好该怎么上前做个自我介绍。
　　如何主动上前开启一段对话，西野七濑本就不擅长这个，难道要上去直接问我是你初中的时候帮助过的女孩，我当时做了自我介绍的，你还记得我嘛…可要是她忘了怎么办，4、5年的时间可不短，她也长大了不少，即使一下认不出来也是、也是可以原谅的吧，唔，可以的话还是希望她能认出来…西野七濑在自己的脑海里纠结的要死。
　　要是未来自己一个人的话她还能鼓起勇气坐在她身边，一点点的套套话，问问她去没去过大阪，有没有什么特殊经历之类的…可现在，五人聚集在一起，里面有两个是纯活宝，一个看热闹不嫌事大，一个隐藏活宝，一个努力憋笑，自我介绍后快速熟络起来的几人，热烈的气氛和奇怪的动作像是屏障一样将西野七濑隔绝在了她们之外。
　　绝对要选上，只要选上了之后就能一直在一起了…本来只是为了满足母亲顺便来东京来看一看的西野七濑在心中暗暗祈祷了起来。

第二百九十一章 等待发表与逗鸟（为Chanqoo的万赏加更
　　在选拔结果发表之前，索尼送来了一份安慰性的福利——“艺人便当”对于憧憬艺能界（和贫穷）的少女来说，这份丰盛的盒饭简直就是艺能界的微缩版写照，仿佛吃了这份盒饭，自己就也是艺能界的人一样。
　　没有亏待这些好不容易走到终选的孩子，财大气粗的索尼定了相对高档的配置，这点从绘梨花闪闪发光的眼神就能看出来。
　　“牛肉，炸鸡块，炸虾天妇罗…糟糕，这也太丰盛了点吧。”高山一実盯着自己的便当有些不可置信的说道。
　　“（嚼嚼）好吃，（嚼嚼）哇，这个也好好吃。”这个就不用说是谁了。
　　未来拿着便当犹豫了一下，看了看一个独自靠在墙角的小身影，怎么说都是收了对方的礼物，之前还被盯了那么久，要不过去打个招呼，未来怕会出现什么不可预料的展开。
　　“娜娜敏，我想去和那个孩子一起吃。”未来低声和桥本说道。
　　好久没吃这么丰盛的美食，桥本嘴上不说，心里也在偷偷开心，她可不是什么素食动物，听见未来的话抬头一看，竟然是那个前滚翻的孩子，知道未来人好归人好，管闲事可不是她的性格，桥本有些奇怪的问道“那个孩子…未来认识她吗？”
　　“嗯，之前我带回家的那个帽子就是她送给我的，因为是混血还不太擅长和人交流才找到我那里去的，没想到在这里碰到了…”未来小心的解释到，斋藤飞鸟的年纪给她提供了一层最好的保护。
　　57人不算多，可真的放在一个房间里也绝对不算少，之后就是宣布结果，无论心中怎么想，表面上大家还是一团和气，休息的时间大多数人也找到了可以说上两句的人，现在正三三两两的凑在一起吃着便当，可有几个人抱着便当明显故意缩到了角落没人的位置…未来指的那个小女孩就是其中之一。
　　“那你去吧…这么小的孩子就来当偶像。”女孩只看外表大概只是小学生的样子，独自缩在一边的样子格外惹人怜爱，想到之前二审时女孩的前滚翻，桥本心中潜藏的温柔就有些小泛滥，轻易的同意了未来的要求。
　　得到了首肯的未来端起自己的盒饭向斋藤飞鸟的方向走去，有的人拒绝别人的方式都有所不同，有的是一脸冷酷，有的是看起来是个不良，而斋藤飞鸟的身上却没有一丝抵抗她人的气息，她躲避别人的方法是隐藏自己的气息，让别人发现不了她的存在。
　　这是她自己最近连出的技巧，虽然妈妈说要是真的进了团一定要有可爱的小女生的样子，毕竟正统的偶像就应该是撒娇卖萌的样子，斋藤飞鸟很听妈妈的话，可现在还没有正式入团，所以不算是违反约定，就让她惬意的以自己习惯的方式吃饭吧。
　　也不是没有想一起吃饭的人，只是，抬眼冲着屋子里一个热闹的小团体看去，热闹的氛围不仅隔走了一只跃跃欲试的鸽子，也吓退了一只想要靠近的飞鸟。
　　什么嘛，还说是朋友…结果今天一句话也没和她说，身边的那些是她的朋友吗，是之前认识的还是新认识的…难道这就是喜新厌旧，果然……诶，人呢？本来准备对那个身影投放一个附带小怨念的眼神，可聚堆的人群中那个熟悉的身影不知道什么时候消失了。
　　小心的四处张望，冷不防身后传来一个好奇的声音“你在找什么？”
　　“找未来…诶？！”小飞鸟下意识的回答了自己听到的问题，话已出口才察觉到不对，这声音有些耳熟，而在场的所有人中唯一会让她感觉熟悉的就是——战战兢兢的转头一看，正是那个自己寻找的家伙。
　　抱着没开封的盒饭，大概是因为她回答的东西，正笑嘻嘻的看着她。
　　完蛋了，小飞鸟眼前一黑，再没有比当着正主的面暴露自己想法更羞耻的事情了，不行，必须要找个次元洞躲起来，而离她最近的次元洞入口就是……自己的胸口。
　　努力的把头埋进胸口，伴随着浓浓的羞耻感在胸口升起的是一丝不易察觉的窃喜。
　　看着面前精致的后脑勺，未来也不在意，听见小飞鸟再找她就已经让她心花怒放，施施然的坐在斋藤飞鸟身边的凳子上，将便当放在腿上打开，浮夸的感叹到“哇，看起来很好吃啊，就从牛肉开始好了——这个味道！要是放凉了可就没有这种美味的感觉了。”
　　未来小技巧，当一个人很尴尬的时候，你要做的不是上前安慰她，如果你们很熟的话可以直接吐槽过去，而如果你们没有那么熟的话，那放置对方就是最好的选择。
　　果然，沉寂了一会，见身边的人自言自语的夸起了便当，丝毫没有关注她的意思，斋藤飞鸟小心的将头从自己的怀里拔了出来，偷瞄了两眼，是未来很幸福的吃相，肚子不受控制的发出了小小的咕噜声，她也有点饿了。
　　打开了自己的那份便当，仰着头优先将牛肉送入口中，果然……肉就是幸福的味道。
　　“怎么样，好吃吧~”之前无视她的未来自然的转过头来问道。
　　“嗯…”果然还是会有点不好意思，但已经不会想要把自己埋起来了。
　　“对了，之前坐在前面向后转会很惹人注意，感觉你可能不太喜欢这样，所以没和你打招呼。”未来解释了一下自己为什么第一时间相认。
　　斋藤飞鸟回忆了一下当时的场景，不得不承认未来说的很有道理，而这种放松的感觉也很…
　　“和你一起的是你的朋友吗”犹豫了一下，斋藤飞鸟还是问出了这个她有点在意的问题。
　　“是哦，那个短发的女孩是我从小到大的朋友，从幼儿园一直同班到高中，现在也一起来到了东京…我能有现在的性格也是托了她的福吧。”未来本来也没打算隐瞒她和桥本的关系，有些自豪的和小飞鸟介绍到。
　　从、从幼儿园开始…这个根本没有办法比的啊。
　　“对了，下次介绍给你认识好了，感觉你们两个会很合的来。”将炸鸡块放在嘴里，未来饶有兴趣的想到，也不知道这回小鸟会不会被桥本所吸引，成为她的‘情敌’。
　　“…有机会再说吧。”

第二百九十二章 37人，以上
　　吃完了中午的便当，无论是身体还是精神都处于一种满足的状态，就像高山一実后来说的，吃到了传说中的‘艺人便当’，已然不虚此行，连对最后的结果发表都少了几分恐惧感。
　　当然话是这么说，真的在工作人员的带领下重新返回选拔大厅面临命运的审判时，未来发现前面有一个人搓胳膊肘搓的很起劲，刚刚发到每个人手中的新制服在那人身上竟然已经出现了些许褶皱。
　　这样真的有用嘛，看的未来都忍不住在自己胳膊肘上搓了两下，有点上瘾…
　　主持人依旧是在并不明亮的房间中带着墨镜的迷惑打扮，可是在观众听起来有些搞笑的刻意声音却实实在在的决定着面前57个人的命运。
　　“接下来念到名字的人请到幕布前来”和综艺节目中的故弄玄虚不同，选拔的过程没有一点吊人胃口的意思，进行的干脆而残酷，宣布的顺序是按照序号进行的，也就是说如果你后面的号码被念到了，那就是对你无声的淘汰。
　　“2号，生驹里奈”懵懂的少年眼神中有着掩藏不住的慌乱，不知所措的从队伍中走出，四处张望，仿佛自己和眼前的幕布中间隔了条巨大的鸿沟，让她不清楚该怎么跨越过去，最后还是身边的staff为她指了条明路。
　　“3号，市来玲奈…9号，生田绘梨花…13号，井上小百合…17号，高山一実…20号，高坂未来，21号，白石麻衣，22号，桥本奈奈未，…28号，西野七濑…39号，星野南，43号，斋藤飞鸟…57号山本穗乃香，以上。”
　　57被分为了37和20两个部分，一部分面带微笑站在明亮的舞台上，另一部分就这样在黑暗中离开，舞台就像是一条泾渭分明的分割线，明明一小时前还在同一个房间里吃着同样的便当，可从这一刻起台上和台下的人的人生被划入了两条不同的分支，或许有不甘心又执着的人会再来尝试，也或许有人就这样轻易的结束了自己的艺人梦。
　　然而舞台上的女孩们现在没有做出这种感叹的闲心，也来不及兴奋，‘笨拙’的任由staff将她们摆成了一个类似倒三角的阵型，未来被放在了第二排的最左边，她的身前是努力保持着笑容看起来有点呆呆的桥本，而第二排最右面和她对应的则是白石麻衣。
　　对着摄像头摆出生涩的笑容，还没等大脑从一片空白的境地恢复过来，一只麦克风就被递到了前排几人的手里，说感想还要说AKB48中自己选择的公式对手，面对突然的袭击，大多数人考虑的不是什么角色的问题，而是说出了脑海中唯一想得出来不会出错的AKB48成员的名字，此起彼伏的照相声，让人不知道是继续说话好还是冲着镜头摆出微笑的样子。
　　也不知道努力微笑的大家心里都有着怎样复杂的思绪，貌似大大咧咧的高山一実红了眼眶，斋藤飞鸟更是留下了眼泪，她们大概是高兴的吧，而那个对着镜头傻笑着说喜欢漫画，目标是渡边麻友的女孩其实是个学霸，为了考进医学院在大阪顶级升学高中复读……站在未来斜后方的绘梨花心里正在挣扎自己的钢琴梦，家中刚为她买了昂贵的三角钢琴，她答应父亲一定会努力的…站在第一排柔柔笑着的‘大头女孩’心中满是忐忑，她为了心中的梦想背着家里偷偷参加了甄选，舞蹈不好，唱歌更是一言难尽，莫名其妙的站到了最后，可是家人那边…
　　桥本冲着镜头一边微笑一边点头的，心中却满是恐惧，她刚刚趁着吃完饭休息的时候偷偷上网查了一下，乃木坂46打出的名号可是AKB48的官方公式对手，无论是蹭热度还是真敌人，有些人都不会在网络上吝啬自己的恶毒言论，娜娜敏绝不是个乐观主义者，真的站在这里，她才发现自己之前想法的幼稚，要承受这些流言蜚语成为认人评价的‘闪耀偶像’，她做不到…
　　可是发布会不会因为这心少女心中的纠葛而出现任何变化，一切都有条不紊的进行着。
　　就在37名少女稍稍适应的时候，运营又提出了一个新的定义，‘暂定选拔’，前三排的女孩被继续留在舞台上接受着相机的洗礼，而后排的成员则被客气的带到了一边，鲜明的差距赤裸裸的甩在了大家面前，这些来不及品尝成功喜悦的成员第一次品尝到了艺能界的残酷——机会，总是留给少部分人的。
　　如果说前三排还可以说是运营比较看好，认为可以用来吸引大众眼球，那真正特殊的位置则是第一排最中心的位置，一个身材娇小，五官柔和却精致让人难以生出恶感，刘海被扎上去的女孩站在那里，被其他人簇拥在中间，对着镜头露出了腼腆的笑容。
　　没人强调什么，但被放在这张各大媒体会用来向外界介绍乃木坂的照片中央，大家可以轻易的得出一个结论，她就是被运营选出来，在初期带领组合前行的暂定c。
　　落在她身上的目光变得复杂，队伍中不是没有渴望那个位置的女孩。
　　集体照之后还有单人的视频采访录制，黑峻峻的摄像头追在人身后，仿佛是一种宣告，你今后的生活就要与此为伴，还是早早适应的好。
　　来不及和桥本交流想法，两人就被不同的摄影师带走到了不同的角落，周围乱糟糟的，面对直接怼到脸边的镜头，未来不由自主的向后缩了缩，这要是手机的摄像头，离这么近脸怕是已经出框了吧。
　　拿着写有自己名字和号码的牌子，用和自我介绍差不多的词表达了一下自己对于乃木坂的期待与努力的决心，摄影师对未来提出了一个要求。
　　“接下来请对着镜头做个加油的手势”
　　“呃，加油…，能不能举个例子。”未来感觉自己的手放在哪里都不合适。
　　“那就握拳做个有力量的动作好了”摄影师好心提醒到。
　　握拳，力量，未来的脑海里瞬间浮现出了健美运动员展示肌肉的动作，原来是这样啊…于是斜着身子对着摄影机，大臂与肩齐平，小臂勾起握拳用力，肌肉绷紧。
　　“加油！”未来对着镜头露出了自信的笑容。

第二百九十三章 尬聊娜酱
　　摄像师带着一脸古怪的表情离开了，未来也获得了短暂的自由。
　　四处张望了一下，桥本不知道被哪个摄影师带到了什么地方，反正之后运营还要集合起来说签约的事情，未来也不是很着急，饶有兴致的观察起其他成员来，2011年的大家还很青涩，若是就这么扔到马路上，任谁都不会都不会将这群孩子和偶像联系起来。
　　未来的采访还算是顺利，她当偶像是萌新，可在说话采访上还是有一定经验心得的，比起要么支支吾吾说不出来话，要么太过激动答得话不对题还收不回来的成员格外让摄影师省心，就算最后的pose耽误了一些时间还是比大部分人完成的要早。
　　刚成立的乃木坂啊，过么美好的词汇，女孩子多的地方连空气都是香甜的，未来带着难以严明的朝圣心态在不打扰别人的情况下小心的探查着四周。
　　于是轻易的发现了一个缩在墙角好像在发呆的女孩，不知道是还在等待还是已经结束了采访，周围忙碌的大人也略过了这个安静的女孩。
　　和斋藤飞鸟那种无害的气质不同，女孩染着浅棕色的头发，比普通女孩稍深一个色度的皮肤和微微上挑的眼角甚至会让第一眼见到她的人怀疑这是不是个在校园中称王称霸的辣妹，更不要说看起来有些不爽的表情和周身弥漫着生人勿近的空气。
　　啊，是西野七濑…
　　是个好机会，未来却有些犹豫要不要上前搭话。
　　她当然没有把西野七濑忘记，那么难忘的经历，就算对方不是西野七濑她也很难忘掉。
　　只是未来不敢决定西野七濑是如何看待那段记忆的…那对于大部分的人来说都不是什么美好的记忆，说不定是对方拼命想要摆脱的过往，若是贸然谈起…
　　可若是不提那段过往，未来又不知道该如何开口，她甚至不知道西野七濑还记不记得她，她们当时只是‘擦肩而过’的过客，连中学时3年朝夕相伴的同学都会被时间模糊了脸庞，更不要说自己这个只出现了两面的人，未来不敢抱有过高的期待…
　　但之前在准备室时候，西野七濑不是很在意的看了她很多眼，说不定…
　　心中纠结的不行，未来小心的靠近了一些。
　　敏锐的察觉力大概是喜欢独处的人必备的技能，未来还没靠近半径两米范围内，西野七濑就像是察觉到了什么一样扭头看了过来。
　　一瞬间和未来对上了眼神，又很快的转头回去…却依旧站在原地没有走开。
　　被、被发现了…
　　未来身体一僵，这样的话就不得不搭话了，还好对方没有走开，应该是不拒绝的意思吧。
　　磨磨蹭蹭的走到西野七濑的背后，未来酝酿了一下，轻咳两声
　　“咳咳，那个，你看我眼熟不？”
　　……完蛋了！！！话刚出口未来就想把这句话抓住重新吞进肚子里，自己怎么会说出这种话，没有比这更烂的搭话，简直是比小姐我捡到一块砖你快看看是不是你掉的一样惹人发笑，心中的小人在满地打滚的抓狂，未来表面上还是露出了一个尽量不那么尴尬的笑容。
　　“…眼熟。”眼神游移了一下，细弱蚊蝇的声音从西野七濑那里传来。
　　回答了，竟然回答了！很好，接下来一定要把话题掰到正轨上来，未来在自己心中给暗暗打气
　　“那你猜猜看，为什么会眼熟”
　　……
　　Σ_(」∠)高坂未来！！你为什么会说出这样的话！什么叫猜猜看为什么会眼熟，你引以为傲的聊天能力呢，在摄影机前都没问题，为什么偏偏会在这里丢脸，西野七濑的心中应该已经开始吐槽了吧，完蛋了，还是想想找什么理由溜掉比较好吧。
　　“我猜，大概是曾经在哪里见过吧。”
　　盯着自己的鞋尖，细小但清晰的声音从西野七濑的口中传来。
　　天使，这一定就是天使吧，未来感觉自己一瞬间被拯救了，刚要开口再努力的说点什么，身边始终没有直视她的小姑娘竟然主动开口了
　　“未、高坂桑呢，看我眼熟嘛”
　　你、还记得我嘛
　　心中的紧张感甚至超过了刚刚宣布合格名单的时候，在身后握紧的拳头中已经变得潮湿，当发现未来向她走过来的时候，心中仿佛有只迷路的小鹿在四处乱跳，慌乱的寻找着出路。
　　“嗯、西野七濑…我记的很清楚呢，虽然长大了有些变化，哈、哈”
　　语言系发生了不明情况的退化，最后只能用笑声缓解尴尬。
　　“是什么样的变化？”
　　“比当时更，更漂亮了。”大脑终于找回了运行程序，说出了未来认为正常的一句话。
　　“……”
　　结果对方反而没了回应。
　　“你、那个之后你在学校过的怎么样。”未来出言打断了两人之间的沉默，问出来自己在意的话。
　　“…抱歉，我退出篮球队了。”
　　“为什么要说抱歉？”
　　本想说的‘因为你很喜欢篮球的’出口却变成了“因为自己很没用，一直都打不好…但是没有讨厌篮球”
　　“每个人都有自己擅长和不擅长的事情，又不需要特意为了这个道歉，西野桑也有自己擅长的吧”
　　“嗯。”
　　“要不要我猜猜看你擅长什么？”
　　“好”
　　“我猜——画画。”
　　“诶”惜字如金的女孩猛的转过头来，第一次正视未来的脸。
　　“猜错了吗~”
　　“不，猜对了…你怎么知道的”
　　“哈哈、都说了是猜的啊，就是那种周身都弥漫着画画很好的氛围”未来终于找到了聊天的节奏，整个人都轻松了不少。
　　“话说你竟然还记得我，刚才还在犹豫要不要上来搭话，想着你万一要是问出‘你是哪位’的话该怎么办”未来挠了挠头发，靠在西野七濑身边的墙壁上。
　　“才不会！”有些急切的声音，音量大概是刚才的二倍。
　　“诶…”
　　“不，那个，我是说……你帮助过我的事情我不会忘的。”西野七濑慌乱的低下了头，抿着嘴唇小声解释到。
　　“我倒是希望你不要记得那件事比较好”未来抬头看着乃木坂大楼里的天花板，或许这个天花板比自己见过的名人更多吧。
　　“…为什么”
　　不加掩饰的疑问脱口而出，为什么不希望自己记得那件事呢。

第二百九十四章 选拔之后（为xun524的万赏加更
　　“希望珍贵的回忆里还是多些美好的记忆吧…啊，staff在叫人了，有机会再聊，啊、虽然你可能已经知道了，但还是自我介绍一下，我叫高坂未来，以后请多多关照。”给欲言又止的女孩留下了一个微笑，未来冲着远处招呼众人的staff跑了过去。
　　西野七濑呆呆的看着那个跑开的背影，这么多年过去了，她跑步的样子还是和当年球上跃动的身影很像，以至于她甚至产生了现在的一切是不是自己思念过甚产生的幻觉，怎么可能忘记呢，娜娜从那天开始就在拼命的回忆着和你相关的事，生怕哪一天少了关于你的记忆，因为你说了以后会来东京，所以认真的考虑了来东京上高中的可能性，虽然最后还是被母亲劝住了…但绝对会来的，只为了能再次和你相遇。
　　只是没想到这一天会这么早，不过是为了满足母亲期待的尝试，竟然会有这样的收获，在十七岁的年纪和她重逢，一定也是神明的安排吧…说不定是豆一样桑的庇佑。
　　可是她刚刚表现的一点都不好，明明很想说话的，想要搞好关系，可想说的话却像是在嘴里发生了严重的交通事故，死死的堵在嘴边说不出口，只能机械着回答着未来的话。
　　不敢看她的脸，只是听着她说话就感觉耳朵发烫，自己当时会露出什么样的表情呢，只是想想就让人不好意思，一定很奇怪吧，毕竟单是未来还记得她的这件事就足以让她沉寂的内心雀跃不已，再也没有其他的余裕，以至于当听到她拐弯抹角的关心时，大脑都不知道该做出什么样的反应好了…其实，那明明就是美好的回忆啊，要是下次
　　啊、忘记要联络方式了
　　但已经加入了同一个组合，一定会有机会的，每天都能看见你的生活，真是让人期待不已。
　　强压下心中那一丝急切，西野七濑小跑向staff。
　　不能着急，先…留在她的身边。
　　……
　　之后staff向成员们讲了些合约相关的要求，索尼会再出道前为成员提供免费的相关训练课程，宿舍的地点还没有定好，有需要的地方组成员到时候可以暂住宾馆，训练课期间原则上要求杂事有经济公司的必须要解约后和乃木坂的专属经济公司重新签约，未成年的成员需要得到家长的同意，有其他演艺活动的需要经过运营允许才能进行等等…
　　“具体的要求都在文件里，要是有疑问的话可以去607房间，里面有相关的负责人员，文件最后一页上也有运营的联系方式，有问题的可以随时和运营联系。”
　　讲解之后运营工作人员将印着具体要求的文件给成员们下发了一份就离开了，留下了一群终于可以和家人朋友分享消息的成员，穿着运营发下来的‘制服’，终于有了自己成为偶像的实感。
　　坐在桥本旁边，未来摆弄着电话给外婆汇报了一下，她参加选拔的事情当然也和外婆外公报备过了，据说当时外公还颇有微词，当着未来的面他是什么也没说，外婆就更不要说了，当时就兴致勃勃的畅想着未来出现在电视上的场景，从小到大，她好像从来没有对未来决定的事情说过不，对于这一点未来始终心怀感激，大多数的家长并不会因为孩子的决定没有错就无条件支持，更不要说未来有时候想做的事也挺出格的。
　　得到了外婆的恭喜，未来编辑了一条我通过了的短信给父亲发了过去…不打电话是她不知道父亲现在方不方便接电话。
　　很快就收到了父亲的回复
　　[好的，今晚回家一起吃个饭庆祝下吧，把桥本也一起带着。]
　　上大学之后父亲母亲不时会找各种名义请未来吃个饭，而且总会体贴的让她叫上桥本，最开始娜娜敏当然是很不好意思，后来…还是不好意思，在未来父母面前就是很不好意思，但她还是每次都很认真的对待，甚至上网搜了一些相关秘籍，不为别的，就是提前刷好感度是件很重要的事。
　　娜娜敏还在一边斜靠在凳子上和母亲讲着电话话，她很少给母亲打电话，听见母亲的话会让她难以控制名为脆弱的情绪，哪怕两人的交流隐隐有着同辈人的感觉，可只要听到母亲的声音，她还是有些舍不得将电话放下，两个女人联手撑起了这个四口之家，不想让彼此担心，总是很长的电话往往以几个不放心的嘱托和满口的你放心结束。
　　耐心的等在一边，房间里已经陆续有成员离开，未来翻开了那个绝大多数成员不会看的‘注意事项’。
　　父母同意没问题，经纪公司也没有，处理好个人问题，这个…等进团之后慢慢处理应该没问题，可艺能活动这条却让未来犯了难…她和娜娜敏可是有个YouTube上的频道，这个算不算艺能活动她还真的有些摸不准，保险起见，未来准备找运营确认下再做决定，桥本一时半会打不完电话，未来碰了碰桥本示意自己离开一会。
　　拿着文件走到607，刚准备敲门，门就从里面打开了，一个容貌精致的女孩从里面走了出来，脸色有些难看。
　　同为‘长相出众’却也可以分为很多种，眼前的女孩就是‘精致，受欢迎，漂亮’的完美体现，和未来撞了个对面，女孩调整了一下表情，微笑着点头示意了一下，沉默的离开了。
　　连应急时摆出的笑容都恰到好处…一看就不是个素人，诶，她叫什么来着…有点记不清了
　　太多年过去，未来也只能记住那几个让自己印象深刻的人和事，有的人就只剩下了淡淡的熟悉感。
　　摇了摇头，让她有印象的就肯定是留下来的成员，以后有的是时间让她互相了解去，现在还是先解决正事比较重要，抬手敲了敲房门，未来推门走了进去。
　　出乎她的意料，房间中的人竟然不少，连生田绘梨花也在里面。
　　看着走进来的未来，坐在办公桌后的人苦恼的揉了揉眉心，有些无奈的问道“你也是有其他事务所的经纪合约？”
　　“不是，我…”
　　“那你先等一下。”工作人员快速的朝着未来摆了摆手示意她等一下。

第二百九十五章 单纯装个咳（为暴风神父万赏加更
　　因为乃木坂46是以AKB48公式对手的身份成立的，而AKB48是允许成员外签的，这就导致了一些本身有事务所的孩子也来参加选拔，可索尼对于成员的控制力可不是AKB这种三个朋友开的公司可以比拟的，索尼的资源只会用到自己人的身上。
　　“你们的情况我已经记好了，之后会和相关事务所沟通的，今天先到这里。”这问题也不是一下就能解决的，staff只能先留下几人的信息，好在留下的这几个都是愿意转签的，麻烦的是刚才离开的那个。
　　待房间中只剩未来一个成员的时候，工作人员才叹了口气问道“说吧，你有什么问题。”
　　“我就是想问下在YouTube上的频道算不算艺能活动，要不要和运营报备一下。”未来挠了挠头，她也能理解工作人员的不耐。
　　“YouTube啊，是什么方向的视频”工作人员拿出一张新的表格记录起来。
　　“嗯，应该算是歌曲演唱和宠物方向”
　　“那应该问题不大”工作人员松了一口气，他是真的害怕听到猎奇向的答案“做多久了，你一个人做的吗”
　　“时间有两三年了，和朋友一起做的，但朋友也通过终选了”未来问啥答啥
　　有些意外的看了眼面前的女孩，朋友一起选拔一起入选也算是个噱头，组合初期任何能够吸引观众的点都要有效的利用起来，工作人员暗自盘算着，要是这个频道不算太糟糕的话说不定可以保留下来运作一下，心中有了计较，工作人员也认真了几分，这还是他今天听到的第一个‘好问题’。
　　“你那个频道有多少人订阅，多少浏览”工作人员空闲时会逛逛YouTube，算的上是小有了解，只要未来报出百人以上的订阅量他就准备将这个频道报上去研究一下。
　　“订阅有一万三千人左右，浏览就不一定了，不同的视频看的人数也不同，最多的一个应该过千万了吧”自从有团队之后她就不怎么关注数据了，但演唱奇迹的那个视频过千万播放是肯定的。
　　“……”不可思议的看着未来，工作人员眨了眨眼睛“认真的？”
　　“当然”未来肯定的点了点头。
　　“…为什么会有这么多人。”
　　“本来也就几千人订，后来奇迹这首歌一下火了，就来了好多人…”
　　“等等，你说的奇迹是电视剧主题曲的那个”
　　“对啊”
　　“所以那个《奇迹》是…”
　　“呃…是我写的。”
　　……
　　之后未来就留了手机号码然后被客气的请出了办公室，staff说这件事他没有决定权，需要讨论后才能给她答复。
　　迷迷糊糊的回到休息室，未来发现自己陷入了盲区，…明明晚上和父亲说下就可以了的，她怎么总是转不过来这个弯，该不会是潜意识里想要偷偷装个币吧…
　　未来前脚离开办公室，后脚工作人员就跟着跑了出去，抱着资料一路杀到了609，今天评委席的那排人正在房间里开小会，有些急促的敲想了房门，在得到许可了之后立刻走了进去。
　　今野义雄不悦的看着略显冒失的手下。
　　“抱歉，但是有非常重要的事，刚才有个成员说自己有个订阅数量在万人之上的YouTube频道，还说自己是那首大火歌曲《奇迹》的作者”顶着巨大的压力，工作人员硬着头皮说道。
　　秋元康无声的咧了咧嘴角，他知道是谁了…
　　“什么！”今野义雄大吃一惊“确认了吗”
　　“还没…”
　　“不用确认，就是她写的。”秋元康打断了工作人员的话“你回去吧，这件事我和今野桑说”
　　工作人员一脸焦急的来一脸茫然的离开。
　　“秋元桑，你…”今野皱了皱眉头，秋元康的地位这么高和他能给组合供曲是分不开的，这也侧面反映出好的词曲对于一个偶像组合是多么重要，能写出《奇迹》这种歌曲的人竟然在乃木坂里，由不得他不重视。
　　“我没有别的意思”在商言商，索尼和他只是合作关系，秋元康也不恼“他说的那个孩子叫高坂未来，其实是我的学生，就连《奇迹》也是我给她引荐的。”
　　“高坂未来…可之前我可没听说过你有学生来报名”今野怀疑的看着眼前这个表面上什么都看不出来的胖子，高坂未来他有印象，是成员中条件很出众的一个，材料上也确实写了会歌曲创作…但这么写的不只她一个，成员中的川村真洋也有创作经验…
　　“她又没告诉我，我还是今天才看见她才知道的”秋元康表示自己也很想吐槽。
　　“秋元桑…这可说服不了我，会来参加选拔的女孩没理由之前不宣传自己写出了《奇迹》”
　　秋元康叹了口气，他还想问高坂未来这种人怎么会想要当偶像呢，大概只有‘兴趣’一个词能解释吧，但想让今野相信也就只有说出那件事了
　　“我没必要骗你，她是那位高坂桑的女儿。”
　　“……”
　　今野沉默了一段时间
　　“运营的策略需要调整吗”
　　“那倒不用，就把她当普通成员看待就好了，这孩子从小就挺特殊的，说不定会给你个惊喜呢。”说着秋元康露出了标志性的笑容“这不是很有趣吗”
　　‘有趣个屁，你这么说之后我怎么可能把她当普通成员看！’今野桑点了点头说道“我知道了，那她那个频道…”
　　“那个频道里她和朋友都没露脸，先继续吧，现在用了挺可惜的。”
　　“那就按秋元桑说的办吧”
　　……
　　当未来回到休息室的时候房间里已经没剩几个人，桥本也已经收拾好了两人的东西站在门口等她。
　　“你刚去干什么了”桥本好奇的问到，刚才她打电话不方便问就看未来拿着那个文件冲着她比划了一下就离开了。
　　“没什么事，就是问问运营我们YouTube频道可不可以继续，应该没什么问题。”未来接过背包和桥本一起向外走去“对了，我爸说今晚一起吃个饭，给我俩庆祝一下。”
　　未来的后半句话让桥本收回了本来想说的话，拉着未来快步向车站走去。
　　“诶~~”未来被拉了个趔趄“你突然走这么快干什么”
　　“和叔叔阿姨吃饭要好好收拾一下才行”桥本头也不回的答到。
　　“你现在这身就挺好的呀”
　　“不行，见长辈不能穿这么短”
　　什么都不懂的未来只能跟着桥本一路小跑，眼见马上就要进入车站，桥本又突然一个急刹车。
　　“怎…又怎么了”未来又是一个趔趄，幸亏她腰好。
　　“你看那个是不是”，桥本说着指向车站边一个偏僻的角落。

第二百九十六章 营救麻衣羊（为田中美海豹万赏加更
　　未来顺着桥本手指的方向看去，两个打扮花里胡哨的青年围站在一个女生的面前，不停的转换角度堵住了她离开的路。
　　女生从发型到服装都给两人以熟悉感，仔细的瞄了两眼，未来有些不确定的说道“那个、是不是白石麻衣啊”
　　“我觉得应该是，要不要过去帮她一下。”桥本有些不确定的问道，毕竟以后就是同事关系了，看见了不管她会有些过意不去，而且一个女生她也怕真的出什么意外，脑子是个好东西，但不是每个人都拥有她。
　　“但我今天没带防身喷雾”未来有些纠结的说到，白天的霓虹相对来说比较安全，今天又是参加甄选“要不我先过去，娜娜敏帮忙叫警察过来吧，这样也稳妥些”
　　“你一个人去没问题吧…要不然我们一起过去，拉起她就往车站跑，人多的地方对方也不敢怎么样。”桥本提出了另一个建议。
　　“有道理啊…”未来若有所思的点点头，最主要的就是保证人没事，只要能达到这个目的就是好方法“那一会我说话吸引他们的注意力，你拉着白石先跑，我马上跟上。”
　　两人简单的制定了作战计划，因为未来跑的快还穿的运动鞋，负责断后，交换了一个眼神，两人从不同的方向靠了过去。
　　“都说了，我没兴趣！你们给我靠远点，不然我就不客气了”背后的墙壁是她唯一的勇气来源，白石麻衣知道一但自己露怯下场只会更惨。
　　“你说没兴趣可不行，谁让你刚刚搅合了我们的好事，总得赔给我们一个，我看你就不错，陪我们哥俩喝一个，这事就算过去了。”穿着花衬衫的男子一步步的逼近，刚才竟然一下被这个小姑娘唬住了，让她硬生生的把猎物从自己面前带走，不说别的，朋友还在边上呢，就说面子上他也过不去啊。
　　“她本来就不想和你们走，我也一样。”身体在忍不住发抖，白石麻衣只能勉强让自己的声音不要发颤。
　　“我们可没听到她说出拒绝的话，今天就教给你个道理，多管闲事是要付出代价的”男子伸出了手想要拍拍白石的脸，身后突然传来了另一个年轻好听的声音。
　　“喂，你们在干什么，放开她！”
　　这场景有点熟悉啊…两个男生有些意外的转过身来，今天还真是赶着了，平时难得一见的多管闲事今天一下子冒出来两个，还…个顶个的是美女，什么时候见义勇为成为美女的标志了。
　　之前就是被白石麻衣这么一嗓子吓了个愣神，这回正好可以找回面子，两个男人向未来的方向走了几步，不屑的问道“怎么，你也想多管闲事，我倒要看看你能把我怎么样。”
　　白石麻衣看着两个不怀好意的人逼近未来，心里着急，刚要上前帮忙，斜地里突然冲出一个貌似路过的女子，一把拉住她的手，耳边传来一句极小声的“跑！”
　　身体下意识跟着动了起来，跑出小十米才发现拉着她的正是刚刚一起参加选拔的桥本奈奈未
　　“可是未来…”白石麻衣担心的说道
　　“没事，他们追不上她”桥本说的很是自信
　　“哦…”这才想起来眼前这两人是青梅竹马，白石放下心来跟着桥本跑向人群。
　　另一边未来看见两人已经成功溜走，心中大定，摆出嘲讽脸“我能把你怎么办，有本事你就站在这等着别动”一边放狠话一边向后撤了两步。
　　“哈，有意思，我就站在这不动了，你能把我怎么样。”男子从容的站在原地。
　　“有本事你就给我等着瞧…”嚣张的语言，挑衅的表情，挥舞的手臂，后撤的步伐。
　　“我等…诶”
　　狠话还没放完，男子眼见面前嚣张的女生快速转身屈膝弹射，以一种他难以企及的速度跑掉了，连一句再见都没有留下。
　　搭讪男：=(*)?
　　一种不妙的感觉席上心头，再一转头，果然身后的女生也消失的无影无踪.
　　肏，被耍了
　　而且明明是一同被耍，只因他急着出头，同伴正戏谑的看着他…
　　当桥本和白石跑到车站门口时，未来已经叉着腰站在那里调整呼吸了，看着喘着粗气走来的两人笑了笑
　　“白石桑，不对，麻衣酱，要一起走吗~”
　　“嗯…嗯。”现在让白石麻衣自己走她也不敢走了，知道未来两人的目的地是新宿站后表示和两人一起坐车，到新宿站再导车。
　　在电车上两人才了解到事情的始末，大概来说就是白石麻衣遇到了被搭讪的松村沙友理，想着马上就是队友了就心一横冲了上去一句话喝退了那两个家伙，护送着松村进了车站
　　事情如果能到此终止那就是白石麻衣耍了个大帅，但问题是她回家的车是另外一班，结果在走出车站后好巧不巧的又遇上了那两个搭讪的家伙，后来发生的事未来和桥本都看到了…
　　“…果然我还是什么都做不好”三人挤在不会开门的那侧门口，白石麻衣情绪有些低落，本来想帮人的，没想到最后却成了被帮的那个。
　　“不，你能有这样的勇气已经比无数人要强了”桥本认真的劝慰着“让人值得尊敬”
　　被表扬的白石麻衣害羞的低下了头，“没…没有啦，你们才是，谢谢你们帮了我…”
　　“以后都是队友，这种客气的话就不要说了”
　　未来看着面前和谐的一幕，忍不住露出了一个满足的笑容。
　　正忙着劝慰白石麻衣呢，桥本将什么都不说就顾着笑的未来抓了个正着，狠狠的瞪了她一眼“怎么，你有什么意见”
　　“我只是在想，现在能见义勇为的人很少见吧，大家都只顾着自己，别人的麻烦就当看不见，自己有困难时又怪为什么没人帮忙，乃木坂46里能有麻衣酱、或许叫麻衣樣更适合点…能有麻衣羊这样的人在，一定会是个不错的地方。”
　　“……”白石麻衣红着脸低下了头。
　　“干嘛啊，怎么突然这么温情”
　　“哈，只是感叹一下自己将来的队友很靠谱而已，啊，新宿站了，快下车”未来一抬头才发现头顶的新宿站的小点正在闪烁，赶紧拉着另外两人向门口赶。
　　聊天没注意报站的三人险之又险的从车门中挤了下去，也打断了她们‘温馨’的谈话。
　　交换了联系方式，三人在车站口分开了
　　“那我们先回家了，之后训练见”
　　“拜拜，之后见”
　　看着两人离开的身影，白石麻衣抿了抿嘴唇，高坂啊…破例一次应该没问题吧，毕竟，未来是个好人嘛…

第二百九十七章 分房间
　　YouTube频道的事情没让未来忧心太久，第二天她就接到了索尼的电话说是可以继续下去，但可以的话请不要透露两人的实际身份，如果未来她们有意向的话，运营也愿意‘合理收编’这个频道…这件事未来暂时还没有想好，运营那边的态度出奇的温和，立刻表示不着急做决定，先一切照旧就可以。
　　索尼作为一个成熟的公司，乃木坂46又是被寄予厚望的‘金母鸡’，自然颇受重视，从入团开始就有的补贴不说，被请来调教这群孩子的也是业内有名的好老师，和任由成员‘野蛮生长’的AKB系不同，被冠上了索尼的名字是荣誉也是责任，最起码拎出去一定要像那么回事才不给‘索尼’这个名字丢脸。
　　因此入团后最先摆在成员面前的是名为‘集训’的大山，全体成员都要参加的包含唱歌，舞蹈，综艺，演技，甚至业内规则的基础性课程，如果形象点说也可以叫做艺能人一月速成班，一切都是为了将乃木坂快速的塑造成能够登台的组合，她们可是喊出了五个月走完AKB48五年路的口号。
　　开脱者的每一步都是新纪录，而追赶者则要付出加倍的努力。
　　运营对此格外重视，要求除非有特殊原因全员集中参加培训，也就是说无论东京还是地方组大家都要同吃同住的共同生活一个月。
　　就这样在甄选结束后5天，成员被集中到了一个靠近培训教室的宾馆里，这里将会是她们未来一个月居住的地方。
　　此时成员中年纪最大的岩濑佑美子也不过21岁，年纪最小的斋藤飞鸟刚刚过完13岁生日，一群青春靓丽的女孩聚集在一起兴致勃勃的讨论着接下来的集体生活，训练课会不会很苦很累，自己擅长什么又不擅长什么，还有重要的，自己会和谁住在一起。
　　就算再财大气粗索尼也不至于给成员搞单人单间，房间是统一的两人一屋，也不是每个人都喜欢和不熟悉的人住到一起，西野七濑提前询问过运营是否可以单人一间，得到的答案是宿舍会统一分配，要是不满意可以调换。
　　如果不是和她一个房间的话，就自己住一间好了…反正是37人，肯定会有个单数。
　　没错，什么训练出道都要排在后面，成员现在最关心的就是自己的室友会是谁，除了极个别的人，大家多少都找到了能聊两句的人，连小飞鸟（甜）都能和中一中二组的几人说上几句。
　　关系网是个很神奇的东西，明明刚刚成团，有些人就会自然而然的聚集在一起，未来这边围了不少人，桥本和绘梨花不用说，白石麻衣和高山一実也主动的凑了过来，还附带了一个紧跟着白石麻衣的松村沙友理。
　　“麻衣羊想和谁一个房间？”松村沙友理一脸期待的看着白石麻衣，这个未来顺嘴说出来的外号快速得到了成员的认可。
　　环视了一圈，白石最后一把抱在了桥本的胳膊上“果然还是想和娜娜敏一个房间呢~”
　　“诶，那我呢！”松村和未来异口同声的问道
　　“emmm这个吗”白石麻衣故作苦恼的思考了一下，还是坚定的靠在了桥本的肩膀上“果然还是娜娜敏，感觉很靠谱，什么都不用我操心，让人很有安全感”
　　说道这个未来可就不干了，“你这是被外表蒙蔽了双眼，娜娜敏早上起不来床的，三个闹钟都叫不起来，如果你硬拉她起来还会被s”
　　“咳——啊”打断未来的是高山一実巨大又刻意的清嗓声，未来奇怪的转头，看到的是正在疯狂打颜色的高山。
　　这才察觉到身边犀利的眼神，小心翼翼的扭脸，桥本正温和的看着她，友善的问道“还会被怎样？”
　　冷汗源源不断的从脑袋上冒出，未来舔了舔嘴唇从牙缝中硬挤出来一句“会被扇——说下次早点叫她起床。”
　　“这样啊…”
　　“嗯，就是这样。”
　　“哈、那个，小実，你想和谁一个房间呢”未来飞快的转换了话题
　　“我？——啊啊，那个，我都可以啦，不过希望是合得来的人”肘哥就是肘哥，面对未来突如其来的求救快速的接了过去。
　　“我希望和未来老师一个房间，可以教我做题。”绘梨花不需要人抛话题，她可以自己找，在家里纠结了很久，她最终还是选择了乃木坂，说是选择乃木坂也不合适，应该说‘贪心’的绘梨花选择了我都要，准备同时背负起钢琴，学业和乃木坂三座大山。
　　“难道我在你心里只有这点作用嘛？”
　　“嗯呐，未来老师好重要的!”生田绘梨花认真的点点头
　　这话说的未来都不知道是高兴好还是伤心好，
　　难道说她将来的下场就是‘工具人未来’？！
　　就在大家的话题即将跑偏的时候，几位穿着staff背心的工作人员拿着一张表格走了过来，刚才还乱哄哄的房间立刻安静了下来。
　　“接下来宣布房间的分配，叫到名字的人来我这领房卡，201西野七濑，吉本彩华；202  生驹里奈，星野南；  203永岛圣罗，白石麻衣…207桥本奈奈未，深川麻衣；208生田绘梨花，中元日芽香；209樋口日奈，斋藤优里……218  高坂未来，斋藤飞鸟；219  山本穗乃香…以上，对于房间有异议的成员可以自行调换，有其他问题可以随时联系我，房间里不允许使用明火…”
　　拿着房卡，身边站着开心的小飞鸟，未来却没心思听着工作人员叙述各种注意事项，她有些担心的看向西野七濑的方向，吉本彩华这个名字她没印象，运营不会无故开除人，肯定是这个人有问题，而一个有问题的室友对于西野七濑来说可不是好事。
　　但还没等她去找西野七濑，女孩就移动到了另一个未来毫无印象的女孩身边。
　　“请问你是山本穗乃香吗？”西野七濑面无表情的问道。
　　“是，有事嘛”回答她的女孩情绪不怎么好，纠结的看着手中的房卡，眉头扭成一个结，一共37人，怎么就偏偏轮到她自己一个人住。
　　“你愿意和我换房间吗？”西野七濑直接问道
　　“哈？你愿意一个人住吗”山本穗乃香没想到还会有人提出这种要求。
　　何止是愿意，自己一个人住还和218紧挨着，西野七濑简直有些迫不及待。
　　“是的，我住201，如果你愿意…”西野七濑话还没说完手里的房卡就快速被人换了一张。
　　“201是吧，我换”仿佛怕西野七濑会后悔，山本穗乃香换完房卡就快速跑掉了。
　　留下西野七濑用只有自己能听到的声音说了声“…谢谢”。

第二百九十八章 名字的叫法
　　运营的宿舍分配还是比较有想法的，怕两个孩子住不安全，又怕年纪差太多聊不到一块去，基本上每个年少组都有个94-95的‘年中组’带着，其余人也基本按照同龄或是近龄同屋的原则分配，如果不出意外的话，一个月之后，室友之间的亲密联系和同年相吸的原则就能让陌生的乃木坂成员快速的熟悉起来。
　　未来对于自己的宿舍分配挺满意的，能独享斋藤甜鸟的夜晚怎么想都是件愉悦的事情，她和桥本之前也倾向于和不同的人组合，甚至商议了如果被分在了一个寝室就找人调换下，加入了组合就要从大局考虑，两人的关系太过紧密，要是还住在一个房间不利于她们融入这个集体，反正她们早就过了需要住在一个房间来证明自己感情的阶段了。
　　深川麻衣是个看起来就很温柔的女孩，身上带着一股‘大和抚子’的气息，一同上前领钥匙的时候友善的对桥本笑了笑，直觉告诉桥本自己或许和这个女孩会很合的来。
　　当然还有一个更满意的人
　　那就是未来的室友斋藤飞鸟，成员还剩个位数的时候未来就发现斋藤飞鸟一直盯着自己，口中念念有词的许愿or（诅咒）着什么，人数越少越用力，最后只剩三人的时候，连眼睛都闭上了，只有那张小嘴在叽里咕噜的不知道在叨念些什么。
　　直到两人的名字被一起念到，斋藤飞鸟上前取钥匙的时候甚至有点身不由己的小跳步。
　　之后就一直跟在未来身后，一脸满足的看着未来。
　　和桥本打了个招呼，未来就带着自己的小尾巴去往218收房。
　　“飞鸟，刚才分寝室的时候你是不是一直在念叨什么东西”摸了摸毛茸茸的鸟头，未来随口问道。
　　“你注意到了啊”从知道和未来一个房间之后，笑容就没从斋藤飞鸟的脸上褪去过。
　　“当然，因为我也希望和飞鸟你分到一起嘛”未来心中暗叹，那么明显，怎么可能发现不了。
　　“嘿嘿，真的？”圆溜溜的鸟眼睛眯成了一条缝“是一条咒语，我在网上看到的，据说可灵了。”
　　“咒语？”未来产生了不好的预感“什么咒语”
　　“嗯……黑甚于黑，暗之漆黑，渴求融合我之真红啊，觉醒之时已经来临。真理坠入无缪境界，化为无形扭曲，显现吧！”
　　未来：(￣□￣；)？
　　“后面好像还有一段什么渴求我魔力狂潮什么崩坏之力来着，我没记住。”斋藤飞鸟一本正经的说道。
　　“……这个可以不用记的”鸟儿将来会变dark该不会是被咒语腐蚀了吧，未来杜绝这种可能性，未来准备做些什么
　　“咒语的话我知道一条来自神秘华国的咒语哦，飞鸟要不要学”
　　“华国的咒语？！好厉害…我要学！”
　　“那你听好哦，咳咳‘天灵灵地灵灵，再来一个冰淇淋’”未来一本正经的教到，这才是小偶像应该念的咒语。
　　这句话并不难念，发音基本都是日语里常用的，斋藤飞鸟像模像样的学了起来“天灵、灵，嘀灵灵，载来…”
　　“一个冰淇淋~”
　　“一过彬七林~”
　　“差不多了，以后记得每天念一遍，会有好运的。”未来突然有了种教拉面和饺子学说话的感觉，正好租的房子也要到期了，拉面和饺子得接到宾馆来，两个小家伙别看听话，其实特别认主，短时间还好，要是长时间看不见未来或是娜娜敏中的一个，就会自行拔毛示威，连未来的其他家人都不行。
　　也不知道三只鸟能不能和谐相处啊。
　　在斋藤飞鸟低声练习咒语的声音中，两人成功的到达了218房。
　　用运营下发的房卡打开房门，宾馆的条件很不错，宽敞明亮，在东京这个标准的房间绝对属于高配。
　　斋藤飞鸟低声欢呼了一声，就如同归巢的乳燕一样一头扎进了床铺之中。
　　“啊…未来老师要睡哪一张”打完滚的斋藤飞鸟突然意识到自己的失态，从床上爬起有些不好意思的问道。
　　四处打量的未来不在意的回到“飞鸟你先挑吧，我无所谓的。”
　　“在家里都是妈妈陪我一起睡的…”轻声鸟语
　　研究窗户的未来一个敏捷的回头“你刚刚说什么？”
　　“没事，我睡靠墙的这张好了，未来你就睡右边这张好了”斋藤飞鸟同样快速的将脸转向了墙壁，大概是习惯难以改口，她总是会叫未来的另一个发音mirai。
　　“哦，都行”未来挠了挠头，是她听错了吗，又想起飞鸟对自己的称呼，她自己倒是不怎么在意，但很多成员间彼此还不熟悉，飞鸟的叫法可能会让人混乱，还是纠正一下好了“对了，我的名字是高坂未来（miku），mirai只是当时店里说每人要有个代号我随口起的，以后还是叫我miku吧”
　　明明是很正常的一件事，斋藤飞鸟的情绪却突然消沉起来。
　　“一定要叫miku吗…”她并不是不知道未来名字的发音，从终选到现在高坂未来的名字不知道被叫了多少次，她怎么可能不知道，只是——
　　耐心的倾听她的烦恼，摘掉了她的帽子，告诉她和别人不一样是件值得自豪的事情，带她看公演，说她很可爱和她分享秘密的朋友，是一个叫mirai的人啊，仅仅只是一个称呼，却是令她安心的存在，如果就这么丢弃…
　　斋藤的情绪转变的如此明显，低垂的眼帘，抿直的嘴角像是一张生动的指示牌，清晰的写出了她的失落与不情愿。
　　‘我不要’这种词斋藤飞鸟说不出口，她能做的只有将自己的心情在信赖的人面前表现出来，等待对方主动的回应。
　　最看不得人委屈的样子，未来心中千肯万肯，但高坂未来是她的名字，…想了想，她走到斋藤飞鸟面前，半跪在床上，让自己的视线和小飞鸟保持齐平“如果飞鸟喜欢的话，只有两个人的时候就尽管叫我mirai好了，而且无论是哪种叫法，我很喜欢飞鸟这点都不会变哦”
　　“嗯，miku…”
　　“现在是mirai才对吧”未来笑着揉了揉斋藤飞鸟的头。
　　这份带着执拗的稚嫩也是需要人悉心呵护的东西，还有
　　鸟头真好摸。

第二百九十九章 见家长的鸟（为田中美海豹加更
　　训练课从后天正式开始，运营好心的空出一天的时间给成员们收拾东西，未来和桥本求助了高坂雄介，将出租屋中的大件家具家电搬到了高坂家暂时存放，又将两人常用的生活用品衣服之类的打包装好准备带去宾馆。
　　被运营包下的二楼比昨日还要热闹几分，不仅成员在，很多成员们的家长也在里里外外的帮着忙。从那些让人惊叹的履历就能看出大部分的乃木坂成员都出自中等乃至偏上的家庭，都是各个家庭里的宝贝，就这么交到运营手中，索尼名气虽大，他们也要来亲自来看看环境才能放心。
　　除了东京组成员的家长，一些地方组成员的家长甚至也不远万里的赶来，正在给碰见的成员和工作人员发放家乡特产。
　　当然未来也没什么资格说别人就是了，她家的父母同样强烈要求来宾馆看看情况，明明未来听到宾馆的名字就是父亲和那个从AKS调到乃木坂的运营负责人商议后定下的，也不知道他到底要看什么东西，怕又staff认出父亲，未来严词拒绝了高坂雄介的陪同请求，可惜拦住了老爸没拦住老妈，高坂由美使用了家庭顶点的地位压制，亲自开着车将未来和桥本一同送到了宾馆。
　　桥本有些复杂的看着走廊中互相交流攀关系的家长，心中有些说不出的滋味。
　　直到一只温暖的手握住了她
　　“我就是娜娜敏的家人哦，他们今天晚上就必须从宾馆离开，我可是会陪你住在这里，随叫随到的那种。”未来郑重其事的说道。
　　“嗯，我知道。”轻轻的回握了一下未来的手，桥本回给她一个安心的眼神“先去收拾房间吧，收拾完我去你房间串门”说完就拉着自己的行李进了207。
　　在桥本这里，软弱是一种情绪而不是状态，没有人能保证自己从不软弱，只是看你能否重新站起来。
　　带着停好车拎着一个大袋子的母亲走向自己的房间，未来有些不安。
　　一向娴熟典雅的母亲难得有了感兴趣的事情，连未来都不敢猜测她究竟想要做什么。
　　打开房门，未来发现自己这间屋子同样‘人满为患，热闹非凡’，一个小小的人儿站在房间中间，身边是一个明显东南亚长相的中年女性，还有两个浓眉大眼不太像霓虹人的男生在属于飞鸟的半个房间里毛手毛脚的忙乎着。
　　“真是的，都说了这个是挂着的不是摆着的，笨蛋老哥”，未来开门的瞬间，一句甜软骄横的声音传了出来。
　　“我怎么知…”不知道是大哥还是二哥的声音因为走进房间里的两个人戛然而止。
　　场面一度安静。
　　全家的掌上明珠——斋藤飞鸟要离开家在外独自居住一个月，斋藤家自然是全家总动员，除了意外出公差的斋藤父亲以外悉数到齐，对于自家妹妹的可爱程度有自信，同样对自家妹妹怕生内向又麻烦的性格有着深刻的认知，从母亲到两个哥哥都对斋藤飞鸟充满了担心。
　　倒是不擅长和外人接触的飞鸟这次意外的一副颇有余裕的样子。
　　经过斋藤家关于飞鸟外出训练紧急会议，三人达成共识，讨好飞鸟的室友！不看僧面看佛面，一定要给飞鸟的室友留下一个好印象，这样日后哪怕飞鸟不理人家也不至于被误会…只是这份作战计划貌似从一开始就出来了些意外。
　　斋藤母亲没说话，按照计划她要少说话，她不光玉子烧是缅甸风的，日语也是缅甸风的，听懂倒是能听懂，就是难免会给人留下特殊的印象。
　　斋藤大哥给弟弟递了一个平时就你话多，现在到用的时候了，你快上的眼神。
　　被二哥眼神游移的避开了。
　　那个，现在开始留下好印象还来得及吗？
　　就在斋藤母亲实在忍不住准备说些什么挽救一下场面的时候，就见刚进们的女孩大方的冲着自己打了个招呼
　　“阿姨好，我是斋藤飞鸟的室友，叫高坂未来，您叫我未来就可以了。”
　　说完之后又冲着屋里来人立刻变成乖巧状态的女儿招了招手
　　“飞鸟过来，给你介绍一下”
　　斋藤妈妈心中一紧，脑海中拉起了危险的警报，女儿的认生那可不是盖的，从小一直乖巧听话的女儿只有在外面叫她和陌生人打招呼的时候会出现抵抗情绪，刚认识的室友热情的想要介绍家人，要是飞鸟不说话那就太失礼了，一定会给人留下不好的印象。
　　而且不愧是索尼组建的团体，成员的素质真的很好，即便是一直认为自己的女儿最可爱的斋藤母亲也不得不承认飞鸟的新室友那令人惊叹的颜值，长的好看的人多数是骄傲的，要是飞鸟——
　　不行，为了女儿能有个和谐的团队关系，自己也一定要让她好好的问好，就算是把她抓过去也……
　　阿嘞？
　　斋藤母亲伸向女儿的手抓了个空。
　　只见总是巴不得缩在自己身后的女儿正毫不犹豫的吧嗒吧嗒向她的新室友跑去，乖巧的立在那个身材高挑的女孩身侧。
　　不知道为什么自己进屋之后房间里一直就处于一种诡异的安静状态，未来尽职的履行着自己‘介绍人’的责任
　　“妈妈，这个是我们团里年纪最小的成员，斋藤飞鸟”
　　“飞鸟好啊”高坂由美给面前有些拘谨的女孩打了个招呼，女儿的队友好可爱，让她想起了未来小时候，没能亲自陪伴孩子的童年一直是她心中的遗憾，这也让她对可爱的小女孩产生了一份特殊的喜爱。
　　“飞鸟，这个是我妈妈”见妈妈打完招呼，未来紧接着给飞鸟介绍到
　　“妈妈好”紧张的飞鸟立刻跟着鞠躬问好。
　　未来：(⊙ω⊙`)
　　高坂由美：()
　　斋藤飞鸟：ヾ(￣□￣;)
　　斋藤妈妈：Σ(゜ロ゜;)
　　斋藤大哥、二哥：(〃A)(д`)
　　“阿…阿姨好。”要不是房子中实在没有大小合适的洞，飞鸟就要钻进去了
　　“哈哈哈，小飞鸟真是个可爱的孩子呢，我也希望有个你这样的女儿。”高坂由美开怀大笑，要不是怕吓到对方，她真想将这个小姑娘抱在怀里好好怜爱一番。
　　“…没，没有，我也很愿意，不是，是我不希望，也不对，啊唔(-)”飞鸟默默的缩到了未来的身后
　　房间里的氛围一下子轻松了起来
　　从某种方面来说，斋藤飞鸟说不定是个天才。

第三百章 大侦探鸟妈（为田中美海豹万赏加更
　　高坂由美的大袋子里其实装满了各种高级零食，未来带着她去认识了几个自己说过话的成员房间中逛了一圈，可惜219没有开门，大概是西野七濑和父母还没有回来。
　　转了一大圈，让生田绘梨花垂涎不已的大袋子只空了一半，高坂由美也没有拿回去的意思，准备全部留给未来，让未来看着直牙酸，这里多是一些有名点心铺的点心果子，好吃是真好吃，可要一个月把这些全吃了的话，拿可能就是个关于18的故事了。
　　不行不行，还是给关系好的成员大家一起分享吧，平均下一人两三斤，白天有舞蹈训练的话很快就可以减掉的。
　　本打算一直陪着未来把房间收拾好，无奈一个突然的电话打到了高坂由美的手机上，有个大单子要谈，未来没同意母亲想要任性一下的想法，该刷的脸也都刷了个遍，剩下的屋子她自己就可以搞定，只不过住一个月，没那么多需要别人帮忙的。
　　等未来重新回到房间时，小飞鸟这边已经收拾好了，床头摆着卡通闹钟，墙上也用吸盘挂着些很有少女风的小饰品，让宾馆有了点家的感觉，这还只是住一个月所以斋藤母亲定下简易版的布置。
　　见未来一个人刚开始铺床收拾，斋藤妈妈关心的问她需不需要一起帮忙。
　　未来谢绝了斋藤一家的帮助，自己用娴熟的动作手脚麻利的将自己带来的床品置换到床上…
　　无他，唯手熟尔。
　　娜娜敏是有些小洁癖的，哪怕再忙房间也要收拾干净，未来也不好意思干看着，就自觉的承担起了床铺的收拾工作，这么多年下来，上辈子住狗窝都无所谓的她竟然也被培养出了一丝‘女子力’。
　　看着未来利落熟练的动作，斋藤妈妈眼前一亮，看来不是被家中娇惯的类型，这样就和飞鸟更不容易产生矛盾了，再加上虽然不知道原因，但毫无疑问可以确定的飞鸟很喜欢这个和她同屋的女孩，她也可以放心了。
　　保险起见，她还是打算和未来单独说两句
　　“灰鸟黑鸟（瞎编的），你们两个带飞鸟去买点喝的回来”从钱包里掏出一千日元，斋藤妈妈借口将三个孩子支走，怕飞鸟会拒绝，她还特意嘱托到“别忘了给你室友带一瓶。”
　　“妈妈真啰嗦，我知道了~”懒洋洋赖在床上的飞鸟从母亲手里接过了钱，外面又晒又热，要不是要给未来带水又不信任两个哥哥时常出现的骚操作，她就不去了。
　　“你想喝什么”拿到钱的飞鸟体贴的问道，让斋藤妈妈又是一阵意外，难道入团对女儿的影响竟然会巨大如斯，自己当初选择让飞鸟参加乃木坂的选拔看来还真是正确的一步。
　　未来正在将箱子里拿出一些怕压的衣服饰品摊开挂在柜子里，闻言随意的说道“飞鸟决定就好，我喝什么都行。”
　　“哦——”若有所思的点点头，飞鸟带着两个哥哥向外走去，临出门前还不忘回头和母亲强调了一下绝对不可以出去乱逛，只能在房间里活动，她搞不清母亲的行为模式，也怕语调长相都异于常人的母亲会招来来异样的目光。
　　‘飞鸟的妈妈和别人不一样呢。’哪怕是无心之言也会让她难过好久，明明是温柔体贴会努力保护自己的母亲，为什么要被人这么说呢，干脆藏起来不要被人发现好了…
　　除非能让她相信这个人绝对不会说出这样的话，不然这么好的妈妈，飞鸟才不要你们说她坏话。
　　没有任何意见，斋藤妈妈连连点头答应。
　　待飞鸟走了一段时间，斋藤妈妈带着热情的笑容靠近了勤劳搬运的未来
　　“那个，高坂桑”
　　将手中的围巾放到一边，未来立刻站起身来“嗨！”
　　“那个，飞鸟这个孩子话不多，但有的时候脾气却拗的狠，如果有时候做了什么让你不开心的事，请给她一个改正的机会，我能感觉到那孩子很喜欢你，除了家人之外我还是第一次见她在别人面前这么放得开。”
　　斋藤妈妈说话总是带着有些搞笑的腔调，可语气却是温柔又认真，让未来也不禁严肃起来。
　　“您放心，我也很喜欢飞鸟的，而且飞鸟这么温柔的人，我真的想不到她会做什么让我不开心的事情。”连拒绝都说不出口的人，让她去伤人还不如让她在自己身上划口子来的容易。
　　“是嘛，这样我就放心了，那飞鸟就拜托你了”以后的事先不说，起码未来的这个表态还是很让斋藤妈妈安心。
　　“放心的交给我吧。”未来拍着和之前比起来已经有了点厚度的胸脯说道。
　　……这么说是不是有什么不对，反正缅甸出身的斋藤妈妈好像并没有感觉到什么不妥。
　　“闲着也是闲着，我也来帮些忙吧。”放下心事的斋藤母亲热心的走到箱子旁准备帮未来一起收拾。
　　未来赶紧拦住了她“不不，您是长辈，我自己来就好了，而且马上就能收拾完啦”说着从箱子里把自己常用的帽子抱了出来，“看，就剩这些，没有别的了。”
　　斋藤妈妈没有再多说话，她的视线被未来手中帽子最上面的一个牢牢吸引了。
　　黑色的棒球帽，边上还绣着一只憨态可掬的小飞鸟…
　　这不是！
　　终选通过后飞鸟异常的开心，确定室友后丝毫不紧张的飞鸟，刚才格外听话亲人的飞鸟——飞鸟的种种反常在她的脑海中穿成了一条线。
　　真像只有一个！
　　“对了，高坂桑的名字是未来（mirai）吗？”只需要最后一个试探
　　“啊……是写作未来没错，但读法是miku才对”未来不好意思的解释到。
　　“miku，那以后我可以用未来（miku）来称呼你吗”看来不会出错了，虽然读法有区别，但世界上绝不可能存在如此巧合，眼前的这个女孩，无疑就是飞鸟的那个朋友。
　　“当然可以！”
　　没有待太长时间，等飞鸟买回饮品，一家人很快就告辞离开将时间留给了飞鸟和室友。
　　斋藤妈妈心中仍有很多谜团，比如年龄性格生活都不相同的未来和飞鸟是怎么认识的，未来又是怎么攻破了小飞鸟的心里防线…但她一点都不着急，以后的日子还长着呢。
　　……
　　“喂，刚刚在房间里妈妈和你说了什么，总觉得她走的时候笑的怪怪的”
　　“她说以后就把飞鸟交给我了！”
　　“诶？！”
　　“随我摆布的那种~”
　　“骗人！”
　　“你看我这个帽子好看吗？”
　　“好看……她真这么说了？”
　　“那这顶呢”
　　“刚刚那个比较好看，——喂！”

第三百零一章 第一次聚餐
　　训练前的搬家就这样热热闹闹又波澜不惊结束了，等大家都收拾好房间后，未来，桥本，白石，松村，高山，生田几人带着她们的室友在外面找了家自助烤肉店一同聚了一下，当做庆祝，松村的室友是个叫中田花奈的女生，听说她们要烤肉犹豫了下说家里晚上要聚餐推掉了。
　　本来未来打算将西野七濑也一起叫上的，可219依旧没人，无奈只能遗憾作罢。
　　一顿烤肉吃的热热闹闹，大家互相交换了联系方式，做了自我介绍说了常用的称呼，小飞鸟虽然不怎么敢主动说话，可也吃的开心，未来将她和桥本互相介绍了一下，又特意让飞鸟坐在了自己和桥本中间。吃饭的时候桥本还谈到了二审时两人一个下腰一个前滚翻的趣事，惹得一桌人惊诧不已，对索尼的选拔标准产生了疑惑。
　　最后的结论就是……或许是单纯的看脸吧，好看的人这样做就是可爱又有综艺感，而丑的人这么做大概就是哗众取宠加真的犯蠢。
　　而桥本只是开了这个话题之后就不怎么接话，一边默默烤肉一边为成员的发言暗自偷笑，特别是当高山一実讲自己二审时评委让她展示剑道的时候因为没有准备道具，又不想空气表演所以从卫生间搞了拖布把的时候，甚至没忍住笑出声来。
　　小飞鸟听的特别认真，和这么多大姐姐同桌吃饭对于她来说绝对是件新奇的经验，加上大家讨论的都是选拔或是过去发生的趣事，让她一不小心听入了迷，等回过神的时候才发现自己还没怎么吃东西。
　　一低头，却发现自己面前的盘子里不知道什么时候已经堆满了各种烤好的肉…
　　这是？
　　正奇怪的时候，一双筷子非常自然的带着两块烤好的牛肉落到她的盘子里。
　　顺着筷子看去，桥本还在为生田绘梨花刚刚吃的太急打嗝停不下来的样子而捂嘴偷笑，发现飞鸟在看她才回了个柔柔的笑。
　　“听故事也不要忘记吃东西哦~”
　　…(ω)，斋藤飞鸟感觉心里一酥。
　　“不吃饭瞅着娜娜敏干什么，喏，正好路过甜品那里有人在排这个就给你拿了个”外出晃了一圈觅食的未来将一块看起来很好吃的蛋糕放在飞鸟面前，转身又将另两块递给了从她回来就盯着她看的绘梨花和中元日芽香。
　　换来了两声甜甜的感谢。
　　有些无奈的冲着视线集中过来的其他人无奈的耸耸肩“这个一次限拿三块，所以，年龄小的优先好了，下锅出来我再去排。”
　　作为这顿饭能否吃回本的主力，自助餐厅里提供的其他餐品也子啊未来的觅食范围内，基本处于吃两盘肉就出去晃一圈的节奏。
　　“那个，其实我怎么喜欢吃甜品的，要不这块大家一起吃吧”看了看身边已经开始美美享用蛋糕的绘梨花，中元日芽香将自己的那块蛋糕递了出来。
　　“诶，你下午不是还说自己喜欢…喔唔”绘梨花说了一半的话被中元突然犀利的眼神顶了回去。
　　“没关系，日芽香你先吃吧，这次我去排，正好吃的太多了想要运动一下呢”坐在日芽香身边的深川麻衣直接将蛋糕挪回女孩面前。
　　“嗯嗯，我也去，正好肚子吃的超——级撑”永岛圣罗立刻应和到。
　　“色拉零吃饱了吗？”
　　“运动一下大概还能吃3盘的量”看起来就元气满满的女孩冲着白石麻衣用手指比了个三。
　　“我还能吃五盘”绘梨花不知道哪里来的竞争欲望，很肯定的比了个五。
　　坐在白石麻衣身边的松村沙友理想要说什么又咽了回去，从炉子上夹了块肉塞进嘴里，眼神中透露出一种强者对弱者的不屑。
　　“飞鸟你攒这么多肉干嘛，吃不了的话我可以帮你吃哦。”炉子上没有烤好的肉，未来竟然丧心病狂的将主意打到了小鸟的一盘子肉上
　　“你出息了，连小孩子的肉都抢”还没等飞鸟说话，桥本就直接吐槽到。
　　“可是我好饿…”未来一脸忧伤，也不知道之前吃的三盘肉都去了哪里。
　　桥本将放在自己面前另一碟根本没动过的肉递了过去“那先吃我的吧。”烤肉偷偷留下来一些饲养未来这件事她已经做得很熟练了，只不过今天又顺手多饲养了一只，好在她只听不说，手上不停，也忙的过来。
　　还热乎的烤肉塞进嘴里，未来流下了满足的泪水“果然娜娜敏还是爱我的。”
　　“…烤肉都堵不住你的嘴”
　　看看左手边又开始烤肉的娜娜敏和自己盘子中满当当的肉，再看看右手边吃的让人看着就有食欲的未来和面前的蛋糕，斋藤飞鸟突然觉得自己的眼圈有点发酸，幸福的那种。
　　这两个人，她都好喜欢…
　　本就嗜甜的小鸟优先挖了口蛋糕仰头塞进嘴里，绵软的蛋糕体，中间夹杂着些许砂糖的颗粒感，表面带着淡淡的香草味，层次分明，不愧是需要限量排队的蛋糕
　　“好好吃！”一直没怎么开口说话的斋藤飞鸟忍不住感叹到，也成功吸引了桌上大家的注意力。
　　“那一会我给你再拿一个”之前出言要排队的深川麻衣一脸宠溺的说道，她家中只有个哥哥，和这么多‘妹妹’在一起对她来说是种新奇的体验。
　　“那我也”永岛圣罗举手说道，给大阪人松村沙友理递了个眼神。
　　完美的领会了对方的意思，明明之前没说要去排队的松村紧跟着举起了手“那我也”
　　当第三个人举起手时，一个源自鸵鸟俱乐部的经典梗就出现了
　　无需暗示，大家一连串的喊着举起了手，连懵懵的飞鸟都在桥本的暗示下举手喊了句“那我也”
　　被留在最后的未来终于咽下嘴里的肉，看着一桌子期待的目光无奈的举起了手
　　“那我也…”
　　“你请你请”举起的手一同放向未来，大家异口同声的说道。
　　“喂！”
　　“成功啦~”“耶”“我还是第一次做这个”“早就想来一次了”
　　回应未来吐槽的只有成员的欢呼
　　和桥本击了个掌，斋藤飞鸟跟着大家一起笑了起来，
　　明天开始的训练课程会是什么样她还不知道，但无论有多累多难她都会好好努力的
　　因为
　　很想和大家一直呆在这里。

第三百零二章 西野七濑的绝望
　　训练课从第二天一早8点开始，默契的打算早点休息，这次入团后的第一次小聚会吃完饭就早早结束了。
　　和桥本、深川两人约定好第二天七点半一同出门，未来带着斋藤飞鸟一起返回了自己房间，今天一天可以说是过的很完美，除了一个小遗憾，那就是西野七濑一直没回来，也不知道是跑到哪里去了。
　　进房间前下意识的瞄了眼隔壁的219，知道西野是自己主动选择一个人住，未来还是忍不住有些担心，不出意外的话，娜酱应该也是第一次离开家，身边没有人帮忙，她作为旧识和隔壁，自然要多照看一些。
　　实在不行就和运营说下能不能三个人住在一起。
　　可就是这一瞄，未来却发现219的房门漏出了一个缝，这是回来了？未来心中一动，正好吃了那么多东西，她去拜访一下顺便帮忙收拾个东西增加一下熟悉感应该是个不错的选择。
　　和回来之后就立刻瘫在床上的小飞鸟打了个招呼，问她要不要一起拜访一下住在隔壁的新团员。
　　在床上纠结了一会，小飞鸟还是同意了未来同去的邀请，母亲一直希望她能做个乐观开朗活泼可爱的小女孩，在飞鸟自己的理解中，也觉得这样的女生更可爱，正在努力的向那个方向靠拢，要是让她自己去拜访的话难度太高，但躲在未来背后打个招呼，应该还是可以做到呢。
　　正好先不换衣服，未来从白天母亲留下的袋子里挑了两盒看起来很好的点心当做礼物，带着小飞鸟一同敲响了虚掩着的219房间。
　　……
　　西野七濑现在感觉自己的头很大，大概是本来2倍的程度。
　　主要的问题可以总结为父母对她过度的爱，作为家中的小女儿，西野七濑的受宠程度不言而喻，父母从来没让她吃过什么苦头，一切要求都以建议的形式提出，任由她按照自己想法自由的发展，可正是因为这份从小留存下来的宠爱，竟然让母亲放心不小她一个人留在东京，特别是知道西野七濑是唯一一个自己住的人之后更是如此。
　　西野七濑用了一下午的时间才让特意从大阪开车来的父母接受了一个人住是她自己和人调换的结果不要找运营反应和所有37名成员都住在一起，无论家庭如何都没有人在外面单独在外面租房子的事实。
　　折腾了一天好不容易回到房间里，整个2层都已经是静悄悄的状态了，本来还想拜访一下高坂桑的家人呢…现在看来也不可能了，而且母亲又有了新的想法。
　　“娜娜，反正你是自己一个人，要不妈妈陪你一起住吧，正好可以照顾你”
　　“不要，那些13岁的成员都没带家长…你这样让大家怎么看我。”西野七濑坚定的皱着眉头拒绝了，一个人住不好吗，做事不需要顾忌别人的看法，要是有室友的话，绝对不能再像现在一样进门就把鞋子甩掉了吧。
　　“那妈妈可以在楼上定个房间，晚上再偷偷来陪你”西野妈妈的反应很快。
　　“……”所以你这么努力到底是为了什么啊，西野七濑已经不知道怎么说才好了。
　　一边的西野爸爸无奈的叹了口气，他也很担心女儿，可妻子的举动怎么说有些过了，现在已经不是担心女儿一个人能不能过好，而是一直以照顾女儿为己任的妻子无法接受离开女儿的事实。
　　犹豫了一下，西野爸爸从兜里掏出大概二十张万元大钞递给女儿
　　“我和你母亲回家后你自己照顾好自己”
　　“…妈妈已经给过我钱了，我不要”西野七濑也不知道自己的父母这是怎么了，94年出生的她在团内并不算年纪小的一批，可父母仿佛就是认为自己一个人没法照顾好自己…难道自己平时做的就那么不堪，让他们连一个月的时间都放心不小。
　　“可是爸爸妈妈也是担心你…”
　　“我说了我不要！”压抑的情绪一下子爆发了出来，做不出更出格的举动，西野七濑一把将自己的袜子拽下来向房门的方向狠狠的投掷了出去。
　　“打扰了，我是隔壁的高坂未来——诶”没想到房门就这么凑巧的打开了，更巧的是那只承载了西野七濑爆发怒火的袜子正稳稳的搭在了开门那个人的脑门上。
　　……
　　一打开门映入未来眼帘的就是一个中年紫裤帅大叔正在将一摞钱递给西野七濑，而西野七濑正一脸不快，情况不对，还没等她反应过来把门关上一个暗器就挂在了她脑门上。
　　来不及查看暗器是什么东西，未来首先表明态度“我什么都没看见！”
　　“不是你想的那样！”西野七濑比未来还着急。
　　“没关系，我没看见！这是一点小心意，打扰了，之后再来拜访。”将手里的点心盒子放在地上，未来刷的一下把219的房门关上了。
　　一转身，迟一步刚从自己房间里出来的斋藤飞鸟不解的看着她
　　“未来，你为什么要顶着一只袜子？”
　　惊魂未定的未来一时没反应过来“袜子？”
　　“是啊，你脑门上有一只袜子，你不知道嘛”飞鸟很认真的指了指未来的额头。
　　她现在知道那个暗器是什么了…未来无言的将一只上面印着可达鸭的可爱袜子从脑门上摘了下来。
　　emmmm…西野七濑的袜子，她该怎么对待它呢，算了，先留着吧。
　　“对了，你不是要拜访隔壁的队友嘛，叫…”鸟儿努力的回忆了一下“西野…西野桑对吧”
　　“已经拜访完了”未来心情沉重的摇摇头，不仅已经拜访了，估计还留下了非常深刻的印象。
　　这才注意未来手里的点心盒子没有了，斋藤飞鸟心中一惊，“难道，刚刚那个袜子…”
　　“一言难尽，…先回去吧”未来带着点心离开，带着袜子回来。
　　果然一个组合中一定会有可怕的人呢，不知道发生了什么的斋藤飞鸟小心肝一颤，脑海中闪过很多可怕的场面，回忆了下西野七濑的长相着妆，更肯定了几分心中的猜想，将西野七濑这个名字放入了‘有点可怕的人’这个名单。
　　眼见未来头顶着自己的袜子消失在门外，只留两盒点心留在门口，西野七濑突然觉得全身的力量都消失了。
　　全完了。

第三百零三章 特殊的礼物（为田中美海豹的万赏加更
　　不再理会同样不知所措的父母，西野七濑疲惫的趴到了床上“时间不早了，你们早点回家吧，或者是在东京住一晚明天再走…”
　　“要不我们给那个小姑娘说一下”西野妈妈也有些不知道怎么办好了，怎么也没想到事情会这样发展。
　　“不用…我要休息了，今天辛苦你们了，我可以自己照顾好自己的。”西野七濑将自己埋在枕头里，声音闷闷的
　　默默的将手里的钱留在房间的柜子上，用西野七濑的背包压住，西野父亲摸了摸女儿的头“娜娜认识那个成员吗，爸爸妈妈还是去说明一下，娜娜不用担心，会解释清楚的。”
　　“认识。”何止是认识，西野七濑心中凄苦，那是她心心念念暗恋了好几年的人。
　　只是她做梦也没想到，自己给对方留下的第二个深刻印象会是在对父亲发火的时候亲自把穿过的袜子扔到她头上…已经出局了吧，谁会喜欢上这样的女生呢，说不定…说不定已经在讨厌了吧。
　　心口一抽一抽的痛，西野七濑连抬头的力气都没有。
　　“我会自己处理的，爸爸妈妈先回家吧，拜托…”
　　叹了口气，西野爸爸拽起了还想说些什么的西野妈妈“那我们先走了，要是有任何问题随时联系我们，现在即便是想要离开也没关系，但要是决定了要做就一定要好好做…”
　　“嗯。会的”
　　“照顾好自己。”随着一声关门的咔哒声，房间里重新归于平静。
　　心里酸酸的，可那是想哭却无法落泪的酸涩。
　　当当当，门口传来了一阵敲门声。
　　大概是父母有什么东西落下了吧，将沉重的身体从床上撑了起来，西野七濑慢悠悠的走向门口。
　　“落下什……啊。”门外竟然是不久前携袜潜逃的未来。
　　“呦”朝着西野七濑打了个防尴尬专用的招呼，未来有些忐忑朝门里瞟了一眼。
　　“你怎么过来了”西野七濑嗫嚅着寻找着道歉的时机。
　　“我就是想和叔叔阿姨解释下，让他们不要在意也不要误会。”未来会去犹豫了好半天才决定过来的，临出门鸟儿还朝她投去了保佑的目光，嘴里还念叨着‘天灵灵…一过宾七淋’什么的。
　　“什么误会？”西野七濑有些不解，误会也是未来误会吧，她父母有什么误会的。
　　“呃…解释一下我和西野你的关系其实很好，让他们不要误会担心。”未来不好意思的挠了挠头，这话主动说出来挺不好意思的，但西野七濑应该不讨厌自己吧，
　　“……”心跳一瞬间变的很快，西野七濑感觉自己耳后发烫，想要说些什么，语言组织的系统却难以做出适当的处理结果。
　　“抱歉，我刚刚不是故意的…”到最后也只是憋出了一句抱歉。
　　“没关系，我不在意的，你也不要放在心上。”未来赶紧摆手，她当然知道那只袜子只是个意外。
　　“可袜子。”西野七濑已经不好意思继续说下去了，要不是未来主动过来，她可能以后都再也不好意思主动出现在未来的面前了。
　　“是你的就无所谓了，反正还挺可爱的。”当面对西野七濑的时候，未来总有种奇特的紧张感，让她的语言表达出现跑偏的情况，大概是她知道西野七濑的胆小，总是谨小慎微的怕把她惊走吧。
　　“你喜欢？”
　　“嘛，算是吧。”
　　“那这只也送你了。”她喜欢就送给她好了，西野七濑脑子一抽，将一直穿在另一只脚上的袜子直接拽下来递给了未来。
　　“哦、哦…谢谢。”未来只能将这个还带有些许体温的‘礼物’接了过来。
　　“那我先回去了，明天训练见”基本完成了任务，未来先告别到。
　　“嗯，明天见。”
　　两人有些僵硬的转身，各自返回了自己的房间。
　　一关上房门，西野七濑就崩溃的抓着头发蹲在了地上，她都干了什么，将自己穿过的袜子送给喜欢的人，自己一定是疯了吧。
　　可、可未来竟然接过去了，她…
　　西野七濑就这样蹲坐在门口，背靠着冰凉的房门。
　　少女的心绪无人能猜透，思维漫无边际的散开，只有一会皱眉一会偷笑的表情得以偷偷窥之。
　　拿着一只陌生又熟悉的袜子，未来再次回到了自己的房间，将它放在了不久前被自己带回来的‘朋友’身旁。
　　竟然凑齐了一对，未来怔怔的看着袜子上的可达鸭，那表情怎么看怎么让人想要打两下。
　　不对不对，这礼物该怎么处理，是自己洗洗穿还是就这么原样保存下来…话说本来就不会有人送这种礼物吧！（摔）
　　所以到底是谁的问题？
　　未来的疑惑先不提，就说刷完牙的小飞鸟出来看到房间里的袜子竟然增殖了一只偷偷的打了个颤，在心中给西野七濑的危险性提升了一个等级，思考了下悄声走到未来身后温柔的拍了拍她的后背。
　　别害怕哦，鸟儿来安慰你。
　　……
　　第二天给未来开门的是一脸苦笑的深川麻衣，哪怕未来昨天体贴的发消息告诉了她桥本早上很难起床的情况，她还是低估了这个难度的‘实际等级’，明明还有十分钟就不得不出门了，桥本还在床上挣扎，训练课第一天就迟到，想也知道是什么后果，这就是深川麻衣，要是换个人，说不定就要扔下桥本自己走了。
　　从深川的笑容中明白了一切，未来直接杀到了洗手间，投了个湿毛巾，桥本其实还是可以被叫起来的，估计是深川的方式太温柔才能赖到现在，时间紧迫，未来直接祭出了效果最好的武器。
　　“以后早上叫她的时候不要太温柔，不然起不来的，手段激烈一点娜娜敏起来不会在意的，她自己也清楚”未来一边向深川传授经验，一边在飞鸟和深川惊讶的视线中直接一毛巾呼在了桥本脸上。
　　“高坂未来。”几乎是下一个瞬间，桥本就弹射坐起一掌挥了过来。
　　熟练的抓住桥本的手，借力直接将她从床上拽了，未来抱着刚开始清醒的桥本冲深川麻衣笑了笑“当然现在这种方式不太推荐，虽然效果很好但是有危险~”
　　“……放开我啦。”桥本这才意识但发现了什么，房间里另外两个人惊讶的眼神看的她不好意思，轻轻的推了推未来的肩膀。
　　“五分钟后出发没问题吧。”至少桥本八成起不来，未来特意带着飞鸟早出了门。
　　“没问题，足够了。”桥本一脑袋扎进了卫生间。
　　四分钟后，一行四人成功的踏上了前往训练室的路。

第三百零四章 有人辛苦有人懒（为爬过来爬过去万赏加更
　　“一、二、三、四，动起来，注意手部的动作，控制，很好，跟上节奏，保持紧张。”乃木坂只是个新团，对她们寄予厚望的索尼找来的老师却都是业内有名的好老师，都说严师出高徒，第一天的舞蹈训练上来就给这些孩子来了个下马威。
　　成员们的基础不同，有像松村沙友理，秋元真夏这种从来没有接收过任何训练且运动神经不佳的人，有川村真洋这种常年练习街舞甚至能上台表演的人，还有几个练习过芭蕾，国标的…总之同样的一支舞，硬是被37个人跳出了30种以上的风格，看的老师头痛不已。
　　因此大家要学习的第一步就是在不断重复的基础动作中将自己的动作和周围的队友融合在一起，没有难度，只有不断重复的练习，老师的眼睛就像是敏锐的监视器，谁稍有懈怠就会得到一个警告的眼神，若是不立刻谨慎起来，就是点名批评，老师可不会考虑你的面子问题。
　　“好，全体休息十分钟，继续进行律动训练。”舞蹈老师看了看表，没有多说，直接转头和一边做着的一些运营工作人员交流起来。
　　说是训练上课，同时也是运营对于成员们的一个深层详细的考察，以期待发撅出成员更多的闪光点，而且性格，根性，态度这些很难在审查中确认的东西在日常的训练中也会或多或少的展现出来。
　　连气都没有喘匀，很多成员直接就瘫倒在了地上，老师说十分钟就是十分钟，多一点都不会有，这点她们之前就知道了，必须争分夺秒的休息，未来和桥本的情况倒是还好，她俩属于没有舞蹈基础但是运动神经很好的那一类，加上从小积攒出来的良好体能，应付这个只有基础训练的舞蹈训练还是没问题的，只是跳舞的动作少了些美感，相信充分联系之后应该能更进一步。
　　难受的是那些缺乏日常锻炼的成员和年少组的成员，逃掉体育课的一些项目可不是华国女生的专利。
　　“你们两个，没问题吧。”看着小脸煞白的斋藤飞鸟和已经瘫软在她身上的生田绘梨花，未来有些担心的问道。
　　不到一个月的培训要学习的东西很多，没工夫搞循序渐进，运营明显就是走提高标准自行追赶的路子，别看乃木坂的妹子们一个个看着软萌软萌的，其实认真起来没有哪个人愿意服输，起码未来熟悉的这几个人无论状态怎样都在咬牙坚持。
　　“还…还可以，但要是下午还这样估计就要死掉了。”接过未来递来的水瓶，小口小口的湿润口腔，生田绘梨花勉强打起精神。
　　“呼…呼…”另一边的斋藤飞鸟不停的大喘气，连话都说不出，天可怜见，她在学校连广播体操都没做过，倒是学过舞蹈，可这种运动量对于她来说实在是太为难了些。
　　估计明天一定会很辛苦吧，和桥本交换了一个眼神，未来也只能帮两个孩子放松一下紧张的肌肉让她们好过一些。
　　……
　　“十分钟到了，不满十四岁的成员可以继续休息5分钟，其他人开始跟我做。”或许是运营那边提出了建议，年少组的成员额外获得了5分钟的休息。
　　听到可以继续休息5分钟，斋藤飞鸟先是松了一口气，但看了看身边爬起来开始准备练习的三人，咬了咬牙，也从地上爬了起来。
　　“飞鸟，你可以休、”
　　“没关系，我还可以。”小飞鸟咬了咬嘴唇，她不想被落下。
　　老师对于成员的资料也是略有了解，有些意外的看了眼和‘大孩子’一同活动手脚的飞鸟，什么也没说，他只是来教课的，对成员评判不是他的责任，只能说对于努力的人，谁也无法讨厌。
　　再简单的动作重复的次数多了之后也会变得难熬，就在大家跟着老师坐着上半身的律动联系时，队伍中突然传来一声惊叫，一个人半跪在地上。
　　整齐的动作瞬间被打乱，大家的视线集中到发出声音的方向。
　　“老师，我脚崴了…”身材娇小的女孩坐在地上捂着脚腕，一脸无辜的看着老师。
　　沉默了一下，老师摆了摆手“那去一边歇着去吧，我们继续。”说罢便继续着动作。
　　有些奇怪的看了看一瘸一拐走到一边的吉本彩华，成员们继续着自己的练习…上半身的动作把脚崴了？…你可是暂定的c位啊
　　一边运营的工作人员也低头交流起来。
　　连午休的时间都很短暂，只有短短的一个小时，一名据说专门负责定盒饭，名字叫做高桥限的女性staff为成员送来了唯一的温暖。
　　相熟的几人再次凑到了一起，活动着有些僵硬的肢体。
　　“还好下午是理论课，要是继续跳舞，我怀疑明天一早起来身体就不是我的了。”吃着盒饭，白石麻衣有些痛苦的扭了扭脖子，身上浅紫色的T恤已经被汗湿了一大片。
　　“不用明天，我现在身体就不是我的了。”松村沙友理连吃饭的手都在控制不住的微微颤抖。
　　“对了，今晚要不大家来我房间吧，大家互相踩一踩，不然明天很难熬的”看着一群叫苦不迭的人，未来建议到。
　　“对哦，要不还是来我的房间吧，我和色拉零都带了瑜伽垫。”白石麻衣邀请到，仔细看看她们这个小圈子里运动系的人还都不少，高山一実是剑道部，白石麻衣是垒球部出身，永岛圣罗也是运动系，更不要说高坂未来和桥本奈奈未了。
　　“踩一踩？”斋藤飞鸟好奇的歪了歪头，将疑问埋在了心里。
　　“那就这么定了~不是我吹牛，我的按摩放松手法可是一绝，不信你们问问娜娜敏”未来说着有点小得意。
　　“嗯、嗯。”桥本面色复杂的点了点头，未来的按摩手法确实很不错，就是…她享受的一般都是加料版，而且让未来给别人揉捏，她心情有些复杂，像是本属于自己一人的东西现在却不得不给别人分享一样。
　　“放心，不穿衣服的那种是娜娜敏的专属。”
　　复杂的心情被未来的一句话无情的击穿了，桥本的脸腾的红了起来，要不是下午还有课她保证手里的盒饭会直接扣在未来脑袋上，扣完她吃什么？她吃未来的啊。
　　“高坂未来，你说什么鬼话，我什么时候不穿衣服过。”
　　“玩笑玩笑，救命啊！”将盒饭放在一边，面对抓过来的桥本未来转身就跑。
　　“噗——”不知道是谁开始的，几人笑做一团。
　　一片混乱中，一双罪恶的筷子悄咪咪的伸进了未来的盒饭中，顺走了最大的一块猪排，未来老师一定不会发现的！

第三百零五章 我爱洗澡皮肤好好
　　下午的理论课也没比舞蹈课轻松到哪里去，大概区别就是一劳心，一个费体，成为艺人后什么该做什么不该做，遇到人搭话的反应，媒体采访时一些套路的性的发言，如何保护自己…也不管成员能记下来多少，大量的‘基础知识’被老师源源不断的灌输给大家，你要是想认真记就记，想一听一个过也没人管你，反正都是为了你自己好，这些经验可没有人跟你说第二遍。
　　“做艺人是这么麻烦的事情吗？”桥本自然是属于好学生那一边的，认真的停了一下午的课，感觉自己人生的三观都被刷新了。
　　“我们应该不会遇到这样的事情吧…”白石麻衣也感觉自己有些恍惚，在美好的光环下遮掩着丑陋的世界，也不知道是不是老师故意讲了那么多例子想要吓到她们。
　　“别管会不会遇到这样的事，我只知道明天要还是这样的一天我估计挺不到出道的那一天了。”高山一実努力的直了直她的老腰，握拳锤了锤屁股，坐了一下午感觉好麻。
　　生田绘梨花没跟大家一起返回宿舍，甚至连下午的课都没上完，女孩就马不停蹄的赶往琴房继续钢琴的练习，选择我都要的结果就是加倍的付出，现在学校还没有开学，真不知道开学之后她要怎么办。
　　“希望明天可以轻松点吧…”未来伸了个懒腰，将视线放远。
　　坂这个词在日语里就是坡道的意思，大家暂住的宾馆同样坐落于坡道上，同样结束了一天工作的太阳已经触碰到了地平线，光芒也变成了温和的浅橘色，让夏天的炙热略有收敛。
　　“晚上8点在麻衣羊的房间见啦”
　　“ok~收到”
　　成员中本有很多初到东京的成员，运营空出晚上的时间也是想让大家能快速的熟悉东京这座城市，只是白天的课程已经压榨掉了大家的全部精力，别说出去逛逛，要不是每个房间要住两个人，大家能回去倒头就睡。
　　“对了，我隔壁219那个小姑娘是自己一个人住的，我把她也一起叫上行吗。”
　　就在大家定好时间准备分开的时候，未来突然想起了隔壁房间的西野七濑，大家都在一起应该可以熟悉的快些，而且西野自己一个人未来也担心她找不到朋友，打算做什么都带着她点。
　　“啊啊，我有印象，她要是愿意就一起来嘛，我没问题。”熟悉之后的白石麻衣是个很好说话的人，尝试过孤独的人才最懂孤独的可怕，对于未来再带一人的请求，她几乎毫不犹豫的答应了。
　　和桥本约好了一起吃晚饭的时间，未来就带着没什么精神头的小飞鸟回了房间。
　　接下来未来还有一个重要的任务，8月末正是气温最高的时候，一天的课上下来自然是一身汗，回到房间后大家要做的第一件事自然就是——洗澡。
　　未来自己倒是好说，先冲一下就搞定，小飞鸟可是要好好泡一下的。
　　未来刚把自己的头发吹干，浴室里就伸出了一个怯生生的小脑袋“未来…”
　　这样的场景未来昨天晚上已经经历过一次了，鸭子坐的小鸟怯生生的拉住了她的胳膊，一脸羞怯的告诉她自己不敢自己洗澡可不可以在里面陪她的时候，未来报以极大的毅力才没将我来帮你洗这几个字说出口。
　　虽然求未来陪她，但是鸟崽还是害羞的，冲完身体后围着浴巾将未来唤进浴室，将她安置在浴缸边背对浴缸坐下，一脸严肃的进行了绝对不可以转头看，不然就再也不理未来的警告后才小心翼翼的钻进了水里。
　　为了打发时间，未来特意带了本书进去…只是小飞鸟害羞，她也害羞啊。
　　就算当了再多年的女生，未来的心中还是深埋着一丝关于男性的自觉，要是日常打闹倒是没问题，可一旦场景带上一丝特殊的味道，她的脑海里就会不由自主的冒出一些乱七八糟的想法。
　　像是斋藤飞鸟刚刚洗完澡面色红润身前只用浴巾简单遮掩的样子，安静的浴室中身后因动作而不时传来的水流声，轻微的呼吸声，入浴剂释放气泡的嘶嘶声…像模像样的坐在那里，未来手里的书是一个字都没看进去。
　　这样真还不如自己和飞鸟一起洗呢，未来在心中哀嚎着…看不见摸不着听不到的刺激更大好不好，她的脑补已经要突破天际，再想下去就真的要对不起她家娜娜敏了。
　　可自认关系还没到能主动提出一起洗的地步，未来只得继续这种幸福的煎熬。
　　另一边的小飞鸟也脸蛋通红，远胜往常，明明平时在家时母亲就是坐在那里，未来也很老实的没有任何异动…可她就是觉得不好意思，连动作都刻意减少了许多，把半个脸泡在水下吐泡泡，一双大眼睛紧紧的盯着未来的后背。
　　这还不如和未来一起洗呢，两个人都光着总比一个人光着强，可是‘一起洗’什么的，她怎么可能说的出口…
　　……
　　“飞鸟，要不以后我在浴室门口陪你吧，你害怕了就叫我，我就回你一声怎么样。”又一个漫长的半小时度过，未来感觉自己之前的澡已经白洗了，天天来这么一下子谁遭得住呦。
　　“…那你要很快回答哦。”鸟儿有些犹豫，看不见真人总会让她感觉不安，可未来就那么直直的坐在那里也确实让她害羞。
　　“放心放心，保证秒答。”未来松了一口气，心中有点怅然，作为一个有节操的人，这就是她注定付出的代价吧。
　　洗完澡吃完晚饭时间就已经差不多八点了，未来让小飞鸟跟桥本一起先去203，自己则去219找西野七濑问她要不要8点一起去白石麻衣房间里互相踩背放松下肌肉，她记得西野七濑也在篮球部待过，应该对这种放松的方式不陌生。
　　开门的西野七濑发丝还带着一丝湿气，应该是刚洗完澡，面对未来的邀请她有些局促的表示自己可不可以稍微晚一点过去。
　　女孩子洗完澡之后确实需要好好护理一遍呢~
　　未来心中了然，满口答应下来，告诉西野七濑收拾好直接去203找她们就行。
　　看着未来离开的身影，西野七濑一个回身关上了房门，冲到镜子前面，刚刚自己可是素颜…是不是很丑啊，要去见人的话，是不是…化个妆比较好，镜子中的少女满脸烦恼。
　　（其实素颜就足够可爱了啊~

第三百零六章 三鸟初见
　　转眼间乃木坂的成员已经完成了一周的训练课，除了每天都会有的舞蹈课还逐渐加入了唱歌，拍照，演艺等其他对于偶像工作来说很重要的课程，不过是几天的课程，大家就有了很大的变化，身体逐渐适应了舞蹈带来的劳累感，在表演说话的时候也懂得了如何强压紧张将自己的有点表现出来。
　　未来的综合表现很好，在训练中成员被分为A、B、C、D四个档次，A组是优秀，B组是良好，C组是需要加强，D组是根本不行自觉加练去吧。
　　良好的身材比例和控制能力让她快速进入了舞蹈的A组，用老师的话说就是跳的很好，帅气有力，就是可爱之处稍显不足，但现在的偶像已经开始向‘多可能性’的方向发展，有自己的特色不能说是坏事。唱歌也徘徊在A、B两组之间，这有很大原因是老师的严厉，要知道连生田绘梨花都是常驻B组的选手，甚至在因故缺了两节课之后被下放D组反省，能稳定在A组的只有川村真洋一人。
　　未来唯一的问题在于演技课上，要说表演这件事未来本来是谁都不怵的，可是在这里她遇到了自己的一生之敌，那就是表现‘性感’，性感和好看可是两回事，在于突出展现自身女性美的部分，成员们学的很快，摸胳膊，摸腿，顶胯掐腰，连桥本都练就了一手将胳膊放在脑后微抬的绝技，可同样的动作在未来做出来那就是——
　　你看这条腿它又细又直一定很好吃，你看这个下巴它被我托的美不美，你看这个胳膊它一个疤都没有还很有力量…
　　被未来的努力所感动，老师不得不承认她就是个对‘性感’没开窍的人，同时号召全团成员对着未来用学到的性感多给她做示范，让她早日开窍，一周时间大家的性格彼此都有了点了解，脾气好还经常给大家发点心吃的未来也混了个好人缘，见一向各科成绩都拔尖的未来竟然有这么个弱点，在老师建议之后，一整天大家都在用那种性感气音的方式和未来说话，还特意在她面前撩胳膊扭腰摸大腿…
　　年上组也就算了，权当养眼了，关键斋藤飞鸟，生田绘梨花，连带着被未来用点心收买来的星野南像是找到了什么有趣的游戏，围着她用尚且稚嫩的小奶音故作性感的说话，“sexy~耶~”，一边还坐着越来越过分的性感动作，要不是桥本拦着，绘梨花就准备要掀裙子了。
　　像未来这样热血方刚的‘男儿’哪里受得了这样的挑衅！二话不说就…落荒而逃了，对不起，我不配性感！
　　而在忙碌的训练之中，218房间迎来了一件大事，两个新室友在经过运营的允许后成功入住进来，白天的时候大家都不在房间，运营便直接拜托宾馆的人员将新住户搬进了未来的房间。
　　当晚上筋疲力尽的鸟儿回到房间时就和两只绿色的小家伙对上了眼，说是小家伙，已经成年的蓝帽亚马逊鹦鹉体长也能达到40厘米，而未来家的这两只从小营养就好的很，拉面的体长已经接近45厘米，从厘米说可能体会不深，1换个计量单位这就是两只体长接近半米的‘小家伙’。
　　“呀！”一个对视，斋藤飞鸟惊叫着退出了房间。
　　本来正歪头观察斋藤飞鸟的拉面和饺子被吓了一大跳。
　　未来正在后面和桥本西野聊天走的慢了些，从那天踩背活动之后西野也算是混进了她们这伙人中，只是不知道是不是人的相性问题，还是因为那天一开门正好看见白石麻衣踩在未来身上给她造成了巨大的心里冲击，让她始终和白石麻衣保持着安全的距离，反而和桥本高山相处的很好，另一方面，见识过‘袜子暗器’的鸟儿总是和西野保持着安全距离。
　　听到了斋藤飞鸟的惊叫，几人都吓了一大跳，以为发生了什么事情，稀里哗啦的跑了过来“飞鸟怎么了？”
　　看见熟悉的队友，飞鸟总算是找到了靠山，快速的猫在未来的身后，颤抖的举手指向屋里“有两只好大的鸟…”
　　几人跟着向屋里一看，两只漂亮的鹦鹉正挤在一起好奇的看着众人。
　　未来面色一喜，拉着飞鸟走回房间给她介绍到“这个是我养的鹦鹉啦，大的这只是公的叫拉面，小的这只是母的叫饺子。”
　　小飞鸟怯生生的躲在未来的身后，小声的嘟囔着“可是他们长的好吓人。”
　　耳朵尖的拉面将飞鸟的小抱怨听的清楚，这么多年下来，在未来孜孜不倦的教导和没半个月一次节目的锻炼下，拉面和饺子的词汇量能差不多达到4岁孩子的水平，这还是它们能说的，要只是听的话估计和六七岁小孩都差不多。
　　而在拉面和饺子心中，只有未来和娜娜敏是主人（爸爸妈妈），说什么是什么，别人就完全看自己喜好了，斋藤飞鸟一见面就大叫吓了它一跳，现在又说它坏话，心中不忿，立刻蒲扇着翅膀告起状来。
　　“嘎，未来，她说你鸟！她说你鸟！”
　　房间里瞬间安静了下来，都知道鹦鹉会说话，可这已经超出‘学舌’的程度，达到了通人性的阶段了。
　　西野七濑的眼睛闪闪发光的看着两只鹦鹉，她就喜欢胖乎乎肉嘟嘟的鸟，而拉面比普通鹦鹉圆润了一圈的造型实在是深得她意。
　　心头的喜爱太盛，西野七濑一本正经的弯腰问道“你叫拉面是吗，我可以摸摸你吗~”说完伸出一只手放在了离拉面大概距离两三厘米的地方。
　　要说西野七濑从小到大的鸟缘还是不错的，虽比不上德鲁伊转世的动物之友未来，可一般野生小动物遇到她也不会躲开，动物更擅长分辨人的善恶，而西野七濑反而态度又很让拉面受用，家里未来和娜娜敏都更偏爱乖巧的饺子，拉面作为一只活在底层的鸟已经很久没有被这样尊重过了。
　　歪头看了看西野七濑，拉面最终把自己的脑袋在那只伸出的手上蹭了蹭。
　　“拉面好乖啊，还这么聪明…”得到允许的西野七濑满心欢喜，温柔的帮拉面顺起毛来。
　　沉浸在西野的温柔中难以自拔的拉面突然听到刚刚说它坏话的声音小声说道“欺软怕硬的鸟。”
　　气的拉面连翅膀都扇了起来“未来，她说你鸟！她说你鸟！打她！”
　　再也忍不住笑意，桥本一头扎在未来床上，笑倒了过去。

第三百零七章 相性与糟心事（为爬过来爬过去万赏加更
　　未来最近过的很苦恼…非常苦恼，训练一切顺利，大学的课程不算多，完全兼顾的过来，和团内成员的关系也越来越好，像是和白石，西野，高山，深川几人，已经是可以比较随意的开玩笑串房间玩的程度了。
　　让未来苦恼的问题并不出在她自己身上，而是出在了她的‘三个室友’身上。
　　不知道是应为同性相斥，一屋难容三鸟，还是因为飞鸟和拉面的相性不合互相看不顺眼，总之这一人一鸟就这么刚上了。
　　拉面和饺子都被训的很好，不会随地上厕所，更不会攻击别人，所以未来一般是任由两鸟在房间内自由活动的，反正经过剪羽的二鸟一般也不太习惯乱飞，之前和未来和娜娜敏一起住在出租屋里的时候也从没出过什么乱子…
　　可是现在却
　　“嘎嘎，未来，她薅你鸟毛！”
　　“嘎嘎，未来，她偷你鸟食！”
　　“嘎嘎，未来，她说你鸟傻！”
　　从晚上未来回到房间中，拉面的告状声就没停下来过，而另一方面斋藤飞鸟也没好到哪去
　　“未来，你鸟偷喝我水！”
　　“未来，你鸟不让我摸它！”
　　“未来，拉面又说我坏话，你快教训它！”
　　对人认生可不代表斋藤飞鸟是个一点脾气没有的软柿子，她从小在家里也是称王称霸的，团里的成员有一个算一个都比她岁数大，斋藤飞鸟自然把自己放在了妹妹的角色上乖巧又听话，可面对一只对自己不服气的鸟，她又怎能认输。
　　伤害拉面的事情自然做不出来，飞鸟只能暗戳戳的搞些小动作，偷走拉面最爱的水果干活，狠狠的在拉面身上撸两把，对着笼子碎碎念说拉面坏话之类的。
　　总之屋里的三只鸟只有饺子一只是省心的。
　　反正一人一鸟的斗争局限于小孩子告状的范围内，未来也没有什么办法，未来也不是没有调解过，但要么是小飞鸟手欠要么是拉面嘴欠，每次好不了多久一人一鸟肯定又会斗起来，没什么办法的未来也就只能自我催眠听之认之了。
　　虽然招来了一个冤家，拉面也收获了一枚忠实的小粉丝，西野七濑每天都要来和拉面沟通一下感情，连带着和未来沟通起来都自然了很多，拉面也很喜欢这个总给他带水果的温柔小姐姐。
　　但说来也怪，拉面能在未来一个人去找桥本的时候和斋藤飞鸟在房间里乐此不彼的呆好久，和它喜欢的西野七濑却待够一个小时就扑闪着翅膀想要去找未来。
　　未来怎么也没想到人生第一次见到相爱相杀这件事会是在斋藤飞鸟自己养的鹦鹉身上。
　　……
　　说训练课好过了一些只是因为成员们逐渐适应了训练的节奏，单论难度和艰苦程度却是在不断上升的，虽然单曲的发表日子和电视台出演的日子都还没定，但第一次正式活动的日期已经定了下来，就在9月25日。
　　而在训练的成员里，有两个人却显得有些特殊，那就是住在201的吉本彩华和山本穗乃香。
　　center，c位，这个词语在团体中有着特殊的意义，它要承担起引领团队前进的任务，也在某种程度上要用一个人去代表一个团队，在承担压力的同时，背负上这个称呼的人也理所当然的会拿走最多的资源，占据最多的镜头。
　　面对这样的一个人，成员的心情自然是比较复杂的，好在乃木坂这个团比较奇怪，很多孩子对于站在最惹人注意的地方成为特殊的人比较排斥，这也让吉本彩华的日子不算太难过。
　　可越是相处成员们对于吉本彩华的目光就越复杂起来。
　　不想自己当c不代表不在意谁当c，要是像是高坂未来那样每项成绩都很好，或是像白石麻衣那样容貌出众，就算先天的不是最顶尖，你像若月佑美那样关心团队，再不济训练认真，不停努力也总归能获得大家的认可。
　　可是吉本彩华基本将这些忌讳翻了个遍。
　　从第一天的舞蹈课开始的扭伤开始，几乎没有一节舞蹈课是她彻底坚持下来，总是有各种各样的理由让她早早的退到一边休息，几次下来，连和她同寝呃山本穗乃香也开始‘体弱多病’起来。
　　就算你是真的玻璃体质，其他课不用动手你倒是认真上啊
　　也没有，无论是理论课实践课，吉本彩华的状态都可以用漫不经心四个字来来形容。
　　就连团内关系都被她搞得一团糟，面对成员的搭话一副爱理不理的样子，时间一久，除了同屋的山本穗乃香，也没人上杆子去找她说话了。
　　“吉本那样真的没问题吗…”下午的唱歌训练课结束后，连一向不怎么在意这种事情的生田绘梨花都有些小不满。
　　“感觉老师今天是真的生气了，吉本她…”白石麻衣抱着背包有些不安的说道，想要说点什么又把话咽了下去。
　　声乐老师是几项课程中最严格也是气场最足的一个老师，全团上下没人不怕她几分，怕的同时大家对于这位女老师心中也是尊敬的，她教给大家的不是怎么快速把歌唱好，就是她想也做不到，乃木坂的成员里并不是每个人都长了可以唱好歌的嗓子，她教给大家的是一个合格的偶像在舞台上唱歌的状态。
　　课堂上的时间有限，每次声乐课老师都会给大家布置一些练习的作业，生田绘梨花就曾经因为没做作业被下放到D组反省去了，可她毕竟认错态度良好又是被练琴学习耽搁的，老师也没有特别生气，而今天吉本在没交作业老师批评的时候竟然说出了“反正也比有的人唱的好”这种令人怀疑她长没长脑子的话。
　　“她该不会真的感觉自己之前被选为暂定c就高枕无忧了吧。”未来更是看不惯吉本彩华的做派，本来就对她没有什么好印象，这一个星期交往下来更是好感度欠奉。
　　“未来，别乱说话。”桥本轻轻怼了未来一下“运营怎么做不要瞎说。”
　　未来真的是强忍把一肚子的怨气咽下去，索尼可不是什么小公司，乃木坂又是被给予厚望的团队，就算是自己打自己脸，索尼也不可能让这样的人当c。
　　“唉…你们先回去吧，老师让我和娜娜敏留一下，她想听下我们两个的合唱。飞鸟不可以和拉面吵架。”未来兴致不高的说道，声乐老师知道了两人小乐队的事，今天两人也要光荣的留堂了，一想到还要看到吉本彩华的Dior样，未来就很难保持好心情。
　　“知道啦，我今天不招惹它。”看未来心情不好，小飞鸟也乖巧了几分，准备一会先不回房间，去白石那待会，反正未来不回去她也不敢洗澡。

第三百零八章 音痴同伴（为爬过来爬过去万赏加更
　　“你们两个的声音条件都还可以，特别是配合起来有种让人很舒服的感觉，只是在技巧方面还是有所欠缺，特别是桥本你，一紧张就容易走音，以后给我增加练习听到没。”让未来和桥本合唱了几首歌，声乐老师指着桥本有点恨铁不成钢。
　　明明长了张成熟冷静的脸，但表演起来意外的容易紧张，让人忍不住怀疑在她靠谱的外表下隐藏的是一个呆萌的灵魂，特别是自己走音自己笑这种操作，老师都不知道说她什么好了。
　　“是，我一定多练习。”对于老师的批评，娜娜敏乖乖的低下了头，她对于‘成为偶像’这件事还是有些迷茫，在接受采访时她面对摄像机说了自己一定会拼命努力这种话，现在有人能告诉她努力的方向总比让她自己瞎捉摸强，对于这些培训的老师，桥本是发自内心尊敬的。
　　“能练习就好，都是对你们未来有好处的事，唉…挺晚的了，你们还没吃晚饭，一起收拾收拾回去吧。”
　　未来知道老师因为什么叹气，有两个家伙她看了也想叹气，为什么留堂都不知道，刚才还找借口提前离开了。
　　留下来加练的不只是她和桥本两人，还有那些今天上课小考不达标的人。
　　这里有唱歌D组的常见成员，常驻人口是一个童颜头比别人稍大一号总是笑眯眯的温柔女孩，还有一个和飞鸟同性斋藤活泼开朗的女孩…她们留下来基本就是加练到不让自己的声音干扰到其他的人和怎么在有伴奏的时候让自己声音不要太突出这种其他人不需要学习的项目，没办法，天生音痴唱歌跑调，老师也只能帮她们到这一步了。
　　但今天加练的人还多了两人，那就是上课时公然反抗老师的吉本彩华和山本穗乃香两人。
　　留堂只为惩罚，老师也不管她们，给了她们两个音阶就让她们自己练，或许是因为留堂没有运营在一边，两人更是肆无忌惮，故意跑调乱唱，还在一边对着很努力的练习可音准仍然不如人意的成员指指点点。
　　她们这已经不属于自己不学好，属于破坏团内关系了，老师不在房间，还是未来和娜娜敏喝止了两人，当未来和桥本生气的时候气场还是很足的，年龄也比她们大，突然扔出一句“给我闭嘴”让吉本和山本老实了起来，起码不在那捣乱了。
　　未来她们本来和D组的成员不怎么熟，面对几人投来的感谢目光只能不好意思的点点头，小声说了句一起加油吧。
　　之后没过多久老师就回到了教室，大家默契的忽略掉了全都看着不顺眼的两人，结束了收获满满的一节课，在未来她们之前唱的是秋元真夏，也不是说唱的多难听，但就是飘忽不定，上下不准，配合上女孩一脸认真的表情，未来觉得连声乐老师都在憋笑。
　　要不是索尼突然开始做偶像，像她这种专门为所以音乐艺人教课的老师恐怕怎么也遇不到这种学生…偏生她已经很努力了，唱完之后用忐忑的眼神看着老师，这么长时间，连严肃的老师都不忍心对她说太重的话了。
　　“你呀，平时最好不要自己一个人联系，找几歌唱的比较好的成员带带你，多找找那种感觉。”让她自己一个人练真是怕她自己走的越来越远，说着又和未来提了一嘴“高坂我记得你和生田她们关系都不错，没事你们也帮帮她，就当是模拟练习了。”
　　未来抽了抽嘴角，看着头头，啊不，秋元期待的眼神，还是点了点头，她们那组里没有音痴，提前适应下也好，努力的队友该帮还是要帮的。
　　在未来点头的时候，她好像看见女孩的眼圈有些泛红，心中一软，也不知道运营怎么选的，搞进来一大堆好孩子，这不是想不照顾都不行了吗…反过来看，混在一堆好孩子里的吉本彩华和山本穗乃香就像是滴在白纸上的两滴墨水，突出又碍眼。
　　在感谢老师和老师道别之后，今天的留堂组一同走出了教室，大楼里的办公人员多数也下班回家了，让一层楼显的格外安静。
　　没有贸然上来搭话，秋元真夏拎着自己的包乖乖的跟在未来和桥本身后，我以后想跟着你们混的态度表现的十分明显。
　　唱歌是一项很费嗓子的活动，而嗓子干了就想喝水，在教室里还不觉得，这一站起来未来就觉得自己肯定坚持不到回寝室了，将身上的吉他和背包摘下来递给桥本，“抱歉，我大概要上趟卫生间，你们先走，我一会追过去。”
　　还没等桥本接过来，另一只小手就主动伸了过去“桥本桑身上也背着吉他，要不我来帮高坂桑拿吧，反正都是回宿舍。”
　　“…那就拜托秋元桑了。”女孩的声音很温柔，让人很难升起拒绝的想法，和桥本对视了一眼，未来将手里的东西递给了秋元真夏“那就拜托秋元桑了，呀~叫秋元桑总是会让我想起另一个人，以后能叫你真夏吗。”一提秋元未来的脑海里就会出现一个带着黑框眼镜，一脸微妙的说着‘这不是很有趣嘛’的肥球。
　　“当然可以”女孩笑起来眼镜会眯成一条缝，在遍地都是大眼睛的乃木坂，这样有点狡黠的笑容也别有一番魅力。
　　“抱歉，不得不去了，一会见，真夏以后叫我未来就好了。”未来扭头冲着卫生间的方向小步疾走，已经是不允许她跑的紧急度了。
　　两分钟后，未来一身轻松的从卫生间中走了出来，就在她擦了擦手中的水准备跑过去追上桥本她们的时候，却突然听到隔壁厕所里传来了女子的说话声。
　　？？？隔壁不是男卫生间嘛，未来第一反应就是自己是不是上辈子思想作祟走岔了，有些慌张的回头一看，没错啊，没有那些男生专用的布置，那是、对面走错了？
　　好奇心刺激着未来鬼鬼祟祟的靠了过去。
　　不算陌生的声音传入未来的耳朵。
　　“彩华，我们这样真的没问题嘛”
　　“放心吧，不过就是当个偶像，上这么多课简直就是在折磨人，我们就躲在这，等大家都走了在练习室的黑板上写上练习最讨厌，落款就写高坂和桥本那两个家伙。”
　　“可要是被发现的话…”山本穗乃香还是有些犹豫，她开始只是因为吉本暂定c的身份才刻意交好，但到了现在即便她想走也由不得她了。

第三百零九章 小报告与新伙伴
　　“被发现又能怎么样，报纸上该报道的都报道了，只要不算太过分就没关系”吉本彩华有些得意的说着“再说我又不是只有乃木坂这一个选择，大铺和我说了，只要出道之后就会给我拉资源。”
　　“大铺是谁？”山本穗乃香好奇的问道。
　　“是我的专属经济人啦，好了，穗乃香你不要再多问，我们再等5分钟就出去”察觉到自己的失言，吉本彩华有些慌乱的转移了话题。
　　卫生间里重新陷入了安静，未来若有所思的搓了搓下巴，踮起脚尖溜走了，她说上辈子这两个人怎么被开除了，吉本说的对，她是已经见报的暂定C，只要做的不算太过分运营不会直接开除她，甚至之前选她做c的人还会小小的维护她，可这要建立在一个基础上。
　　那就是她是确确实实的乃木坂46的人，之前身上有合约的成员除了那天未来在办公室门口撞见的卫藤美彩之外已经全部解除了原合约和运营签订了新合同，就是卫藤美彩也没有隐瞒运营的意思，只是之前事务所捧她的力度很大，甚至拿到了Miss  Magazine  2011这种偶像届登龙门比赛的第一名，另一边乃木坂虽然未来可期，但短时间只是个连出道曲都没有的新人团体，她也只是三十七分之一，这才摇摆不定，一直没有解约。
　　未来也没想到吉本这个暂定C这么有想法，八成是之前经纪公司指示的，拿着索尼的C位资源出道，以后即便查出来身上有合约，辞退一个已经出道的center对乃木坂46这种新组合的打击可不是说笑的，一个新团百分之五十的团外认知度都在这个C位身上，到了那时候，索尼也只能捏着鼻子吃下这个哑巴亏，暂时动她不得。
　　估计那边应该是和她说让她熬到出道就行，结果让吉本有些自我膨胀，这才在训练中表现的这么不屑…
　　未来在心中冷哼，还专属经济人，先不说一群连训练课都没上完的小屁孩哪来的专属经济人，就说乃木坂的总经济人，那肯定是所有同人小说都默认甚至让人真的以为有这么一个人的南乡唯啊。
　　而将来乃木坂46配给成员的经纪人肯定是女性经纪人，不然就像一群十来岁的小女孩给配个男性贴身秘书，这不是情等着出事给自己找不自在吗。
　　这种事肯定是越早处理越好，吉本彩华是肯定留不下了，管你多优秀，对于运营来说听话才是最重要的，打算两头吃的人一但被发现，运营肯定不会手软，正好在出道之前，影响会有，但肯定在运营的接受范围内。
　　没有急着去追赶桥本她们，未来掏出手机给父亲打了个电话。
　　“喂，爸，我发现了个事，从我这直接和运营说不太好，就跟你说一声，找个理由查下就好，我们现在的暂定C吉本彩华可能和别的经济公司有合约，一直瞒着运营，嗯，我也是偶然听到她说有个叫大铺的专属经纪人许诺给她资源才奇怪的，保险起见还是查一下吧，就这样……嗯，我一切都好，还挺有意思的，嗯嗯，好，那我先挂啦，拜拜。”
　　收起电话，未来心中一松，快步向桥本几人追去，像是索尼这种公司，有可能会懈怠，但只要想认真的查一个人，没有什么查不出来的。
　　“好慢，再慢一点我们就要走到宿舍了。”桥本看着气喘吁吁的未来吐槽到，说好的两三分钟变成了十来分钟，要不是桥本和秋元真夏特意放慢了脚步，说不定真的已经走到宾馆了。
　　“抱歉抱歉，这个我也很难控制…真夏，辛苦你啦。”未来双手合十一脸讨好，将自己的东西从秋元真夏那里领了回来。
　　“没关系的，今天未来你们不是也帮我说话了嘛”秋元真夏依旧笑眯眯的，细心的将背包转过去递给未来。
　　“你说那个啊，我们都是队友啦，别在意。”
　　“所以就不要额外说谢谢啦，都是队友。”
　　未来看过去，是女孩故作可爱的表情，虽然故意，却不讨人厌，这是个聪明的女孩。
　　“好吧，那明天给你带若松家的点心~我经常给大家带的，你就不要拒绝了。”
　　“诶~可是…那个不是”
　　“真夏你就不要推脱了，未来家里给她带了一大兜，天天让我陪她吃点心，我都要吃胖了”桥本及时插嘴道，天天吃点心，她自己还好能控制住，几个年下组是真的没有节制，看着她都跟着担心。
　　“那就谢谢啦。”
　　被落在后面的三人并肩朝宾馆慢悠悠的走去，随意的分享着训练中的趣事。
　　“以后真夏想练歌的话就找我们吧，虽然我们唱的也很一般就是了。”在宾馆的走廊分开前，未来提了一嘴，但到底能帮上多少忙她自己心里也没数，秋元真夏的问题完全就是先天不足，声音条件不好，气短还发飘，不是靠练习能解决的。
　　转念一想，这样说不定能让大家提前适应秋元真夏的歌声，也算是有些用吧。
　　“嗯，给你们添麻烦了。”
　　三人各自返回了自己的房间，秋元真夏的室友叫大和里菜，每天都在外面待到很晚回来，两人交流很少，秋元真夏一直苦恼怎么和其他成员加强联系，今天总算是有了些进展。
　　心情大好，明天要是高坂未来送给她饼干的话自己是不是要送点回礼比较好，可惜宾馆没有厨房，不然就自己烤些点心好了，送什么呢，自己的帽子未来肯定带不了，其他的小配饰也没有新的…难办哦。
　　就在秋元真夏拄着下巴思考送什么好的时候，放在她背包中的手机突然叮叮咚咚的响了起来，掏出来一看，‘妈妈’两个字正在屏幕上闪烁个不停。
　　心情突然就是沉寂了下来。
　　自从通过了甄选之后，‘妈妈’这两个字竟然成了秋元真夏最怕从手机上看到的东西，就算她已经很努力的去争取表态也…
　　带着沉重的心情接通了手机“喂，妈妈……真的一点可能都没有吗，我真的很喜欢这里…嗯……今天我还交到朋友了，嗯，这样啊，爸爸他…我知道了，好的，嗯…谢谢妈妈。”
　　挂断电话的秋元真夏露出了一个苦笑，看来明天高坂未来的点心她是无福消受了。
　　可是，真的，不想离开啊。

第三百一十章 紧张的运营
　　“今野桑，我这边有点事。”第二天一大早，津司康平敲了敲门走进了今野的办公室。
　　他以前是高坂雄介身边的一个助手，在高坂雄介入股AKB48之后他被委任负责处理运营中的相关事宜，在乃木坂46成立的时候又直接被调到了乃木坂这边，AKB48那边直接由他之前的副手接管。
　　来之前他还不明白高坂雄介为什么要对这个索尼的新团费这么大心，甚至愿意承担风险，负责将来演唱会的运营，这不是拿自己的组合去帮别人的忙吗，前不久资本雄厚的高坂总裁带着对视频网站的兴趣瞄上了霓虹的弹幕网站niconico，经过一段时间的拉锯默默的成为了‘幕后黑手’，有了平台，要是真的有兴趣做自己的偶像团体多好，这乃木坂投资再多也终归是别人家的啊。
　　直到他在成员中看到了高坂未来，作为高坂雄介关系比较近的手下，虽然一直没见过真人他对于老板时常挂在嘴边的小女儿还是略有耳闻的，未来高三时的部分兼职还是他这边给找的活呢，在甄选的现场看见高坂未来的时候他先是一惊，接着就坚定了好好干的决心。
　　能不能让高坂老板满意就看他能不能护好未来大小姐的周全了。
　　昨天接到高坂雄介的电话让他去查一下吉本彩华一下就让他紧张起来，最近从观察成员的工作人员中传来了一些对于吉本彩华不太有利的反馈，可她的考试成果并不算太差，小孩子脾气差人际关系不好这些都不是决定因素，运营依旧决定继续观察看看，可以说如果现在出单曲的话吉本彩华依旧是center的第一人选。
　　事关中心成员又是直接从高坂雄介那里出来的消息，津司康平丝毫不敢懈怠，连夜找人调查，而结果不出所料，谁也没想到这个看起来有些腼腆的小姑娘敢背着运营藏的这么深，对方的经纪公司特意遮掩了吉本的存在，公示的名字也是假名，要不是特意查了一下还真就被她蒙混过去了。
　　拿到结果之后他马不停蹄的赶往今野的办公室，这个消息必须第一时间做出决断，吉本肯定是留不下了，但后续可不只是辞退个人那么简单的事，确定新C，资源倾斜，重新宣传，稳定成员…要做的事情多的很，这也是运营在吉本表现不佳的情况下仍然坚持不想换c的原因，实在是牵一发而动全身。
　　“是津司桑啊，怎么了，这么匆匆忙忙。”今野友善的打了个招呼，整个运营委员会中，需要他认真对待的人不多，秋元康和津司康平是其中的两个。
　　“今野桑想必也知道高坂先生对于乃木坂46是十分看重的。”津司少见的一脸严肃。
　　“这个我当然知道，我也一直很感激高坂先生”今野有些摸不清津司康平的路数，高坂这一系一向很佛系，很少主动提出什么，可今天津司的态度却很明显的带着不满，最近运营也没做什么啊…对了，还有那位大小姐，也没听说出什么问题啊。
　　“虽然乃木坂46还没有出道，但我们这边也在努力帮她们找资源，高坂先生更是在亲自联系适合的广告。”
　　要是之前今野是怎么也不会相信高坂雄介这种人会对乃木坂46这个小新团这么上心的，但想到秋元康那次透露给他的小道消息，他现在还真有点相信，谁让有个成员面子大呢。
　　“为了更好的了解成员，高坂先生特意让再我仔细调查一遍成员信息，没想到真还发现了个大问题。”津司康平将手中的资料放在今野桌上。
　　今野的眉头一皱，能让津司说是大问题又一大早来和自己表示不满的，肯定很严重，可饶是他做好了心理准备，在看到文件上的内容时还是倒吸了一口凉气。
　　津司康平给今野的文件上面记载的十分详细，花费了一点时间看完了全文，今野义雄站起身来给津司康平鞠了一躬，审查成员资料这些都是他领衔工作人员做的，出现这样的问题也可以说是他的失职。
　　“这是我们的失误，我会立刻联系秋元康先生讨论之后的处理方式，争取以最小的代价解决问题，非常感谢津司桑及时发现问题，给了我一个挽救的机会，吉本彩华以及山本穗乃香我们都会从严处理，一定不会影响乃木坂46的发展。”
　　今野义雄将自己的姿态放的很低，津司康平本来也不是来挑事的，见状点了点头“其余成员的资料我们也查过了，好在逗没什么问题，我们都很相信今野桑的能力，一定能有个妥善的解决方式。”
　　“请放心，对待乃木坂46我比任何人都要重视。”今野义雄一脸决绝的保证到。
　　“那之后就拜托今野桑，我先回办公室，要是开会直接叫我就好。”没在多说什么，津司康平拜拜手从办公室中离开了。
　　坐在宽大的老板椅中，今野沉思了片刻，这件事来的太突然，让他有些措手不及，拿起手机给手下打了个电话，将人叫到了房间里，将现在的情况和大家简单的阐明了一下。
　　手下也是噤若寒战，今野在津司康平那里说是他的失职，其实就是这群手下没做好，想着没有成员会隐瞒自己的合约就懈怠了资料审查工作，真要出了事面前这些人一个都跑不了。
　　“怎么处罚你们之后再说，当务之急是处理好现在的问题，吉本是肯定留不得了，和她一起那个山本我个人意见也是做辞退处理，吉田，你给秋元康联系一下……算了，这件事我亲自来说，你们给我好好讨论出来个解决方案，今天下午集体开会。”
　　“那成员那边…”说话的是专门负责成员训练安排的工作人员。
　　“今天下午的训练取消，…就说训练辛苦让大家放松一下好了。”今野大手一挥直接给成员放了半天假，吉本的事情今天下午就要直接处理干净。
　　“好的，我明白了。”大气都不敢出的工作人员乖乖从房间中溜走，生怕哪里没做好触怒了今野义雄。
　　房间重新回到一个人的状态，今野拨通了秋元康的电话，前排人选都要秋元康拍板做主，这么大的事情，不管多丢脸都必须要将秋元康请过来研究一下了…

第三百一十一章 被安排的明明白白（爬过来爬过去万赏加更
　　“什么，下午的课取消了，今天放假？你不会是在开玩笑吧。”未来怀疑的看着抱着便当吃的正香的绘梨花。
　　“当然是真的，刚才领饭的时候高桥限亲口告诉我的，限限姐才不会骗我。”绘梨花说的笃定，由于某种特殊的原因，整个staff体系中，她和主管成员订便当事宜的高桥限关系格外亲近。
　　“要是真的一会运营肯定会正式通知，放假也好，我也能把作业完成好。”桥本说着等通知，已经暗暗计划起下午的时间来，运营还算是通情达理，学校有必须要上的课可以去上课，但做作业的时间就只能自己去找了，美术作业啊，这可不是糊弄一下就能做完的。
　　“诶，难得的休息，娜娜敏还要学习，太无趣了。”生田绘梨花一副怒其不争的摇了摇头，她现在每天都挣扎在学习的海洋中，险些被溺死，现在真的是听见学习就头疼。
　　“绘梨花，不可以这样说吗，每个人都有自己的安排。”绘梨花看来和自己的室友相处的很好，最近经常和日芽香待在一起，而且具未来的观察发现，这个看起来很可爱的小女孩意外的拥有降服绘梨花的能力。
　　其实未来的话绘梨花也很听，但这是她在绘梨花童年时期形成的关于老师的‘威信’在起作用，而中元日芽香则是一种先天种族值的压制。
　　果然，对不痛不痒的说教经常拒绝接收的绘梨花乖乖的说了声“嗨~对不起”
　　“没关系哦，绘梨花有什么想做的吗？”桥本倒是不在意生田绘梨花的评价，她自己是个没什么童心的人，之所以说要完成作业真的是除了和未来看书，在床上躺着，收拾房间之外她也想不到其他的娱乐方式，要是绘梨花有好的提议，她也不介意好好放松一下，毕竟索尼给她们安排的训练真的挺累的。
　　未来刚听到运营放假的消息还挺迷惑的，明明下午的课表都有，哪有这么给人休息的，但转念一想昨天自己和父亲说了吉本彩华的事情，今天就突然传出了放假的消息，应该是运营已经查明情况，准备火速下手解决了。
　　反正不关自己的事情，运营给假她就放，该做的她已经做了，其他的就不要管那么多，想到这里，未来也收敛心神，准备听生田绘梨花能说出什么高见。
　　“我啊，要不下午未来老师辅导我功课吧，听了这么多课还是当初未来老师给我讲的最好。”停下手中的筷子认真的思索了一会，生田绘梨花一本正经的说道。
　　“……？”未来一脸的不解，难得的假期我干点什么不好，非要给你辅导功课。
　　“大不了晚上我请你吃饭好了。”绘梨花直接将自己的建议落实为既定事实。
　　“所以你连我的假期安排也一起做好了？”未来还想挣扎一下，就算什么都不做在寝室睡一下午觉也是美滋滋，更不说她还想约桥本一起去逛个街约约会，进团之后她和娜娜敏的独处时间直线下降，甚至让她有点开始怀念两人挤在出租屋的小日子。
　　哎，她都已经好久没有抱着香喷喷软乎乎的娜娜敏一起睡了。
　　“未来老师，不可以吗…”刚才还理所当然的绘梨花突然用委屈巴巴的小眼神看了过来。
　　“呃……这个。”这样的眼神，她不就不好拒绝了吗。
　　“哈哈……这样不是挺好的吗，要不我们就去你的房间集合好了，大家办个乃木坂学习会。”娜娜敏明显是看热闹不嫌事大，高中毕业之后她也很久没有和人一起学习过了，这么回忆一下从前好像也不错。
　　一直认真吃饭的鸟儿心中也在暗暗思量着，她的作业也…而且未来老师这种称呼不是很帅气嘛，她也有点点想要这么叫未来，直接让未来辅导她鸟儿不好意思，要是跟着绘梨花一起凑上去就容易多了，到时候趁机叫一声‘未来老师’…就这样，做好打算的斋藤飞鸟用鼻子哼出了一个足够周围人听见的“嗯。”
　　“耶耶，学习会，日芽香也一起来吧，，之前不是还说有些跟不上课程，我跟你说哦，未来老师讲题讲的特别好~”花花的情绪一下子高涨起来。
　　虽然经常在一起吃盒饭。但未来和中元日芽香的关系说不上很熟，这样麻烦未来让日芽香有些不好意思“可是，未来应该也有自己想干的事情吧，我们这样太麻烦…”
　　多么乖巧的孩子，未来仿佛感受到了冬日的暖阳，但她已经没有安排了，当桥本开口说出学习会的一瞬间，她的下午计划就有且只有一个了，那就是——召开第一届乃木坂学习大会。
　　对日芽香露出了一个体贴的微笑“我没关系，日芽香一起来吧，人多了氛围好些，一会我和白石西野她们也说一声，要是想来就都过来。”中午白石松村去楼下改善伙食，西野和高山回宿舍换衣服没在一起吃饭，未来表示一只羊是放一群羊也是放，干脆谁都别跑，都过来陪我一起学习来。
　　“那就麻烦未来桑了…”中元日芽香冲着未来露出一对深深的小酒窝。
　　“都说没关系了~”未来大方的挥了挥手，她的自我调节能力很强，不能改变的事就让自己去主动享受，快速的扫荡完自己面前的一份便当，未来站起身来“还有人追加嘛”今天好几个人不在，订好的便当可不能浪费，未来表示珍惜粮食这件事就交给自己了。
　　一只小手刷的举起，绘梨花的眼睛里闪烁着幸福的光芒“我要有肉的！”
　　瞄了瞄绘梨花又看了看未来，最后打量了一番自己面前吃了一半的便当，斋藤飞鸟一狠心也举起了手“我、我也要一份。”
　　未来惊讶的看着小飞鸟“你确定？”斋藤飞鸟有些挑食，食量其实还可以，但再可以一份便当应该也足够了。
　　“嗯、妈妈说多吃点可以快点长大。”明明只比绘梨花小了一岁，但团里的姐姐们总把她当成孩子一样看待，一边享受着大家的宠爱，飞鸟心中也有着巨大的野望。
　　等着吧，我只是年纪小而已，只要多多吃，将来一定可以成为像麻衣羊娜娜敏这样有女人味的成熟女性，起码…起码也要比绘梨花大！这么想着，飞鸟感觉面前的便当简直就是小case。
　　不知道飞鸟为什么突然变的很有干劲的样子，未来只能点头答应下来，反正就算飞鸟吃不了，她帮忙收尾也毫无压力，劳动的果实一点都不会被浪费。

第三百一十二章 未来老师~（为心中只有一个桥万赏加更
　　众所周知，眼大肚子小是人类的通病，而我们满怀野望的斋藤飞鸟毫无疑问的犯了病，当第一份便当吃完之后小肚子就已经满满当当的了，勉强吃了几口第二盒就无力的倒在了一边。
　　之后就只能用羡慕的眼神看着未来和绘梨花毫无压力的扫荡着第二份，真好啊…能吃那么多东西，阿羞也想拥有这样的能力，无论是长成高坂未来这样修长帅气的身材还是绘梨花这种青春少女风都是不错的选择呢…
　　在绘梨花吃完了第二份便当的时候，未来也成功的消灭了飞鸟心有余而力不足的那份被遗弃的便当，满足的揉了揉肚子。
　　她发现自己多虑了，其实妈妈留下的点心她自己全都消化了都没事，因为她是真正意义上不会胖的体质，这段时间好吃好喝被索尼喂养着，她不仅没胖还因为舞蹈课的运动而稍微瘦了些，可惜那些零食已经暴露了，绘梨花每天在遇到未来的第一件事就是翻未来的背包，要是没有收获就会摆出一副泫然欲泣的表情，弄的未来现在已经养成了出门前一定要往背包里塞点零食的习惯，而且据她发现，西野白石她们几个好像也被绘梨花带坏了，没事也会偷偷摸摸的从她背包里摸零食吃。
　　提到零食点心未来突然想起昨晚的那位秋元真夏，本来说好要一起练习唱歌的女孩今天不知道为什么没有来训练，未来准备好的点心也没送出去，昨天女孩努力的样子还记在脑海，大概是家里有什么事吧…
　　也没有联系方式，未来就算是想要问都找不到人，反正之后都会回来训练，只是在心里奇怪了一下，未来就将这件事抛到了脑后。
　　就在几人吃完饭的时候，手机上也收到了运营正式通知下午放假的消息。
　　左手拉着娜娜敏，右手拖着捂着肚子的小鸟，身后跟着绘梨花和中元日芽香，未来一行人浩浩荡荡的杀回了宿舍，本来还应该有深川麻衣这位大姐姐的，但听桥本说成员中有位叫川后阳菜的初中小姑娘，不敢一个人去学校，家人又不在东京，深川麻衣偶然知道后主动提出护送小姑娘上下学，今天估计也是去当‘临时家长’。
　　实事求是的说，要是让未来天天接送好朋友她能做到，但只是一个团的成员，她自问自己也很难做到深川麻衣这种程度，而对于能做到自己做不到之事的人，未来只有敬佩一词，因此每次给桥本送东西的时候，她都会给深川麻衣额外带上一份，认识的久了未来也发现这个初识温柔到一塌糊涂的女生其实有着爱开玩笑搞小恶作剧的一面。
　　只能说让娜娜敏都格外喜欢的人一定会有她的魅力吧，未来甚至生出了一点小危机感，更可怕的是，她发现自己也很喜欢深川麻衣，不是对桥本的那种喜欢，而是根本生不出任何恶意的那种喜欢。
　　回到宿舍之后，几人先找中午不在的小伙伴说了下午的乃木坂学习会计划，成功的的得到了大家的拥护，只能说运营的假来的太突然，大家一下子都不知道如何度过这个‘来之不易的假期’，九月的东京白天依旧热的要死，刚刚上京的少女们手头也没有什么余钱，这样想来，能够聚在一个房间里悠哉悠哉的看看书什么的说不定也是个不错的选择。
　　名字叫做学习会，可真正需要学习的不过是绘梨花，日芽香和小飞鸟三人，未来是老师，桥本是佛系画画，而剩下的几人就是带着感兴趣的漫画，杂志，小说过来凑热闹，都是认识的人，吹着房间内的冷气，吃着未来提供的零食，小日子还是很惬意的。
　　……
　　前来参加学习会的成员自由的‘散落’在房间的各个部分，桥本占据了未来的床翻看着专业课教材，高山一実安静的坐在她身边看小说，白石松村则趴在飞鸟的床上，一边翻看着杂志一边低声讨论着什么，西野蜷缩在靠近阳台的一把宽大的椅子上翻看漫画，时不时遗憾的看看放在窗边的鸟笼，怕拉面和饺子打扰人，未来给两鸟的笼子上盖上了帘布，这是保持安静的‘暗号’。
　　占据房间内桌子的自然是一师三徒正经学习组合，未来成功做回了自己的老本行。
　　“原来是这样啊…不愧是未来老师”虽然在闲聊的时候经常提出很多不靠谱的建议，可真的学习起来，绘梨花还是很认真的，问未来的也是她真的在日常学习中遇到不会的题，中元日芽香和绘梨花是同级，在一边听的也十分认真。
　　“未来桑讲的真的很好啊，比在家时姐姐给我讲的好多了。”中元日芽香点头应和到，女孩的声音自带一股甜蜜的味道，像是童话中的女主，让未来不禁感叹小公主的称号实至名归，这么多年过去，上辈子关于很多成员的记忆已经模糊，能够以这种方式重新认识这些熟悉的名字，让未来有种奇妙的成就感。
　　这边生田绘梨花和中元日芽香收获满满，另一边的小飞鸟却有些兴致缺缺…
　　如果一定要划分，即使加入了乃木坂，绘梨花和日芽香也可以被归属在学霸组，而从小学五年级就开始时不时家里的鸟儿在学习方面则是一只咸到不能在咸的小咸鱼，面前的课本和作业不管怎么看都感觉陌生，要是未来问她哪里不会的话，她也只能将整本书摊在未来面前，坦坦荡荡的说上一句“全都不会！”
　　要是只有未来和自己两个人在房间里的话，斋藤飞鸟说不定还会坦率的说出来，可现在房间里可是有好多成员的，她斋藤飞鸟不要面子的吗…
　　所以当未来转过身问道“飞鸟有什么问题”的时候，小飞鸟故意摆出一副高傲的样子
　　“这么简单的题，我怎么可能不会~”
　　用怀疑的眼光看着小飞鸟，未来将面前一片空白的教科书拿了起来，这…干脆就是新书吧。
　　“你真的都会？那我找两道简单的考考你好了。”未来一本正经的翻看起来。
　　“当…当然都会，考、考题什么的也不在话下。”斋藤飞鸟的声音动摇起来，在桌下偷偷拉了下未来的衣服。
　　扭头看着嘴硬逞强的小飞鸟，未来竟然从她倔强的眼睛中看到了一丝伤心。
　　……嘛，算了，果然欺负小孩也是要分场合的。
　　将手里的教科书摊在飞鸟面前，未来翻到了第一页
　　“就算是都会了也不能懈怠，那我就从第一课帮你复习下好不好~”
　　回应未来的是一个软嫩的“嗯”，还有靠在她手臂边上的纤细娇躯，言语中充满了依赖。

第三百一十三章 慌张七
　　学习会一直开展到了晚饭时间，未来左右开工，初一初三来回切换毫无压力，一边给小飞鸟‘复习’基础知识，一边给公主花讲解疑难，难得看到团里闹腾的小孩这样乖巧认真的样子，几名姐姐成员都露出了‘老母亲’一般的微笑，而一个人坐在靠椅中的西野七濑在看完手中的漫画后也没有回房间去取新的，就借着手中漫画的掩护偷偷观察着未来的一举一动。
　　认真的样子，耐心的样子，西野七濑小心翼翼的收集着她没看过的未来，将这些记忆汇入大脑中对于未来的概念里…她的成绩只能说是中等，但初中的知识掌握的还算可以，听着未来的讲解，她的心中突然升起了要是自己的初中老师是未来的话，说不定她能考上打扮最好的高中这种怪异的想法…
　　想法冒出来又被她自己嘲笑，在瞎想些什么，明明未来和她同岁。
　　但是未来真的好好看啊…难有机会这么长时间的细细观察未来，西野七濑偷偷从床头柜上拿了张便签和油笔，就这样照着未来的侧颜系写写画画起来，若不能记录下来总觉得心中空落落的。
　　……
　　“娜酱画的很好啊！”看完小说开始满屋闲逛的高山一実不知道什么时候晃到了西野七濑的身后，看着便签纸上虽然有不算专业但一眼就看出是未来的画作小声惊叹到。
　　啪的一下将手上的画纸扣在漫画上，西野七濑仿佛一下被人看破了心事，热度一下冲到耳尖，支支吾吾的否认到“不，没有…我就是随便”
　　“不用害羞啊，画的真的很好，没看错的话是画的未来酱吧，不信你给大家看看。”高山一実以为西野七濑是为自己画的不好而害羞，出言鼓励到。
　　西野七濑一直很喜欢高山一実话痨又爱关心的样子，让人相处起来一点压力都没有，可只有现在，她恨不得变成一个巨大的饭团将高山一実的嘴巴堵个严实…小実，你的体贴用错地方啦。
　　可西野七濑并不能化作饭团，高山一実的声音在空气的作用传播下成功的扩散到房间中吸引了房间里其他成员的注意力。
　　“是嘛，给我看看~”白石麻衣一直挺想和西野七濑搞好关系的，只是对方总是一副很怕怕的样子，现在也是如此，听见白石的话，西野甚至微微的颤抖了一下。
　　连学习组都被吸引了过来。
　　明明是房间最角落的地方，却一下子成为被众人包围的中心，在一众期待的目光下，西野七濑只得将这张承载了自己心意的小纸片小心翼翼的翻了过来“我只是随便画画…”用细弱蚊蝇的声音做着无力的辩解。
　　“哇，真的画的很好”
　　“好棒！”
　　“真的好像啊，娜酱专门学过画画吗？”
　　从身边传来了成员的阵阵夸赞声，让西野七濑难以招架，若是平时自己的画技能被认可她也会很开心，可现在…
　　“没有学过……画的不好啦。”心中忐忑不安，却又有着一丝小小的期待，她、又会如何评价呢。
　　如同将头藏进翅膀下的小鸽子，从羽翼的缝隙间小心的窥视着未来的反应。
　　“嗯，我果然很好看……”未来拿着手中的小卡片一脸严肃的评论着“但这张画只把我的美貌表现出了百分之五十左右…”
　　未来的评论招致了大家的一致吐槽
　　“未来你也太自恋了吧。”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　…
　　“呕”
　　“绘梨花…呕什么的就有点过分了吧。”未来一头黑线的看着反应激烈的生田绘梨花，她刚刚感受到了西野七濑的尴尬，所以特意跳出来吸引了一波火力，但效果未免太好了点。
　　“抱歉…没能把未来同学画好…”西野七濑却很认真的道歉了。
　　“哈哈，我是在开玩笑的啦，这张画我很喜欢，娜酱能不能将这张画送给我呢。”未来将手里的小纸片扇了扇，一副满意的样子，笑嘻嘻的问道。
　　“诶…可是，这个只是随便画的，要是未来你想要我可以好好画一副。”没想到未来会提出这样的要求，西野七濑直觉的自己的心中安了个加速小马达，让心跳的砰砰砰仿佛随时会从胸口中窜出来。
　　“不用，这个就很好~”未来说着自顾自的将画夹在自己放在床头的书里。
　　伸了个懒腰，未来这才注意到时间已经不知何时来到了下午五点半，人在专注的时候时间总是做得很快，学习和运动一样是件很消耗能量的事情，被西野的画打断了学习的进程，未来才察觉到中午吃的那三盒饭不知不觉已经消耗殆尽了。
　　“今天就学到这里吧~”未来随手揉了揉身边的鸟头“肚子饿了，我们收拾收拾下楼吃饭吧。”
　　虽然下午的课停了，宾馆还是供晚饭的，不是什么珍馐美味，但自助晚餐量大管饱，对于小偶像来说还是很友好的。
　　全都在房间里“学习”了一下午，未来一说吃饭，大家都觉得肚子有些空，纷纷响应，准备回房间换衣服下楼吃饭。
　　将小飞鸟留在房间里先收拾着，未来屁颠屁颠的互送着桥本回房间…至于她为什么会这么主动，从她留下了西野七濑的画之后，桥本就一直用似笑非笑的表情看着她，敏锐的第六感明确的告诉未来，玩脱了。
　　一路沉默的回到了桥本的房间，深川麻衣还没回来，房间里只有她们两个，看着眼巴巴跟在自己身后想表达什么的未来，桥本什么都没说，就这样将她晾在了一边。
　　酝酿了半天情绪，未来还是讪讪的主动开口了“娜娜敏…怎么不理我。”
　　“你也没和我说话啊~”桥本答的不紧不慢，将未来的话直接噎了回去。
　　垂头丧气的扎进桥本的床里，未来也不知道该怎么做好了。
　　活蹦乱跳的未来突然变成了死鱼像，桥本也有些心软，将衬衫穿好后走上去戳了未来后腰一下。
　　“收到别人的画像很高兴吧”
　　“也没有啦…”
　　“可我看你很高兴啊，我高三画了那么多画也没见你管我要过”桥本倒不是气西野七濑画未来，成员关系好故障画画很正常，深川麻衣还经常画她呢，只是未来主动开口索要的举动让她心里一酸，明明她才是正经美大生。
　　未来心里这个冤，娜娜敏的画她怎么会不想要，可当时两人天各一方…可未来明白娜娜敏想要表达的并不是这个意思，她在意的是…
　　“你都没画过我…要是娜娜敏能给我画个人像送给我，我会更开心的…会裱起来挂在墙上”
　　“…那未来有机会当我的模特好了”桥本反思了一下，她还真没画过未来，心中的怨气散了一大半，说话也温柔起来。
　　“哼哼哼”这回反而轮到未来赖叽起来。
　　“别蹬鼻子上脸啊~”微凉的小手在未来的后腰上揉了揉，那是暗戳戳桥本的示好。
　　“嗨~”

第三百一十四章 运营有人找
　　一行人在宾馆餐厅用完晚饭之后本打算做点正经的娱乐活动，晚上气温回落了一些，在房间里待了一下午，饭后一起出去溜达溜达逛逛小商店看场电影之类的也是不错的放松选择。
　　就在大家一起兴致勃勃的讨论的时候，一个电话突然打到了未来的手机上，陌生的号码，让未来有些奇怪。
　　谁会在这个时候给她打电话啊…
　　走到一边接起了电话“您好，这里是高坂。”
　　“高坂桑，我是南乡唯，以后负责乃木坂的总经济人，运营这里有些事想和你了解一下，方便的话能不能现在来一趟乃木坂大楼。”一个中年男性的声音从电话中传来。
　　“现在就过去嘛…”未来心中暗自嘀咕，运营找自己能有什么事。
　　“如果你方便的话自然是越快越好。”
　　“了解了，那我现在就过去。”
　　“麻烦你了，这个是我的电话，高坂桑可以存一下，以后有事可以直接和我联系。”
　　“好的，谢谢南乡桑。”
　　“不客气，一会见。”电话咔哒一声挂断了。
　　将南乡唯的电话存好，未来有些抱歉的走回依旧在讨论做什么成员们身边
　　“抱歉，之后的活动我可能参加不了了，刚刚接到了个电话，我现在得出去一趟，不一定什么时候能回来。”未来一脸苦笑，这个下午真是…反正她是一点休息都没捞到。
　　见未来一脸失落，大家也纷纷安慰，刚才未来讨论的可是很积极。
　　“那我们也不出去玩了，就在宾馆里随便玩点什么好了，等未来你回来了我们再看，时间来的及就出去逛下。”白石麻衣建议到。
　　“不用啦，你们玩你们的，好不容易的休息不用因为我…”心里微暖，未来还是不好意思的摆了摆手。
　　“就这么定了，接下来讨论在宾馆里玩什么，未来老师你快去忙吧~”生田绘梨花立刻转变了讨论的议题，成为了第一个响应者，刻意将未来抛在了脑后。
　　桥本微笑着冲未来摆了摆手，示意她不用担心，自己忙自己的去就好。
　　剩下的人也装作看不见未来一样，就这么围在一起热火朝天的讨论起如何在宾馆里快乐的消磨掉晚上的时间。
　　明明是被一群人故意略掉，未来却在一瞬间感受到了大家的体贴，将手机装进兜里，笑着摇了摇头，往宾馆外走去。
　　身后讨论的声音一瞬间停止，未来一回头，一群小脑袋正在悄咪咪的看着自己，又在她发现的瞬间快速的装作若无其事的转了回去。
　　“那我走啦，你们玩的开心。”好气又好笑，不再管这群戏精队友，未来带着一份好心情离开了宾馆。
　　……
　　训练的地方离乃木坂大楼不算太远，几站地的地铁，从人堆里挤了出来，未来打算收回自己外面已经比较凉快的认知，抱歉，依旧热的要命，忽闪着衣领，直到大楼中供应十足的中央空调给她带来一丝凉意，未来才觉得自己重新活了过来。
　　来到大楼才发现自己不知道要去几楼…未来拿出手机打算联系下刚才给自己打电话的南乡桑。
　　没等电话打出去，一个白白净净看起来温文尔雅的男人就走到了她面前“你就是高坂未来吧，自我介绍下，我叫南乡唯，不出意外的话，以后我会是乃木坂46这个组合的总经济人，我们也算是提前见面了。”
　　“啊，南乡桑好，请多多关照…”未来鞠躬回道，霓虹这边对这些乱七八糟的礼节看的很重，入乡随俗，她也养成了见面之后满口套话敬语的习惯“请问运营叫我过来是。”
　　“跟我过来吧，其实是今野义雄桑找你有些事想要谈一谈，我只是个传话的，顺便提前认识一下我要负责的成员而已。”南乡唯说话间带着未来走向电梯，他也是突破了重重考验才最终拿到了这个总经济人，和今野义雄的私交不错，下午开完会之后今野义雄特意将联系高坂未来的任务交给了他，言语中暗中传递着这个女孩身份不一般的信息。
　　今野义雄不傻，高坂未来的身份当然不好搞的人尽皆知，他可不敢保证每个人都能像他这样冷静的对待…其实他自己都不太冷静，但是总经济人还是有必要提点一番的，小偶像在霓虹的地位可不高，有些工作人员明朝暗讽那是常有的，对南乡的工作作风稍有了解，知道这是个认真负责但心高气傲说话比较毒舌的人，怕他一上来就踩了王炸，今野义雄还是善意的暗示了一下，你要是再作死那就怪不得我了。
　　能在索尼这种企业爬上来的人都不是笨蛋，南乡唯的骄傲从来都是针对可以骄傲的人，高坂这个姓氏在霓虹并不少见，可是当今野义雄的暗示，乃木坂46，姓高坂这三个关键词联系起来，南乡唯对于高坂未来的身份就有一个大概的猜测了，猜错了也没问题，他只是个高级的‘服务者’，只要不出问题就可以了。
　　不动声色的在未来面前刷了个脸，将未来带到了今野义雄的办公室前，南乡唯的任务就算是完成了。
　　而未来此时依旧一脸懵逼，突然就被告知大boss找她谈话，要是秋元康她还能理解，今野义雄会找她有什么事，就算是知道了她爸是谁，今野义雄也没有直接找她沟通的必要性。
　　带着一肚子的疑惑敲响了办公室的大门，很快门内传来了一身“进来。”
　　打开房门，今野义雄正坐在宽大的办公桌后认真的看着一份文件，见是高坂未来进来后将架在鼻梁上的花镜放在一边，揉了两下鼻梁冲未来温和的笑了笑。
　　“高坂未来是吧，坐”
　　依言坐在今野桌前的凳子上，未来有种难以言喻的紧张感。
　　“高坂未来是吧，最近的训练怎么样，还适应吧。”今野如同一个普通的长辈，对自己的后辈进行关怀慰问。
　　“老师都很优秀负责，很适应。”摸不清今野义雄的套路，未来准备问什么答什么，提意见是不可能提的，她要是有那个雅兴当初就进运营了，还进团干什么。
　　看出了高坂未来的满心疑惑与拘谨，今野义雄也没有继续日常闲聊，直接说出了今天把未来叫来的目的
　　“高坂你，有兴趣当center吗。”

第三百一十五章 未来的选择（为不愿透露ID的鸟推群友万赏加更
　　今野义雄的语气平淡而自然，就像是问未来“晚饭吃了嘛”一样。
　　而未来在听到问题的一瞬间却感觉房间中空气一瞬间凝固了，这是什么操作，什么时候选c都要经过成员确认了，更何况她本来就没有这样的想法，或者是…她想象不出来以高坂未来为中心走到大家视线中的乃木坂还会不会是她记忆中的那一支。
　　或许在将来她完全融入乃木坂之后也会渴望有一首代表自己的作品，但在最初的最初，她还是期待着那只印象中的乃木坂，是心中的追求，也是对于未知的恐惧。
　　沉默了自己也不知道多久的时间，未来还是坚定了自己的决心。
　　初期是大家对于乃木坂46这个组合乃至每个成员建立印象的关键时期，一个长相性格都很突出的C位对于组合其他成员的长期发展绝对是不利的，而她的身份不可能永远瞒下去，若是她一开始就走到中间，将来团内关系也是个大问题，她知道桥本生田乃至小鸟都肯定会站在她这边，白石松村西野高山这些人起码不会和她对立，但她不可能让每个人都了解她，而一个有派系纷争的组合，小猫俱乐部就是最鲜明的例子。
　　于公于私，这个center都不应该她来做。
　　“抱歉今野桑，我认为一个组合的中心不应该由它的成员来决定，对于这方面我无条件信任秋元康老师的决定，他既然能将AKB48从那个小剧场带到如今的地位，自然也能带领我们走到相同的位置。”背靠索尼这座大山，乃木坂的条件和资源都不是当年的AKB可以比拟的。
　　“这样啊…我明白了。”今野义雄若有所思的点了点头，干脆的转变了话题“对了，我听有工作人员说你是写出《奇迹》的人，这对于乃木坂来说很重要，所以要和你当面求证一下。”
　　“《奇迹》确实是我写的，但要我再写出一首这个水平的歌有点…”未来蹭了蹭鼻子，写歌这种事也是要靠情绪支持的…突然之间让她写，倒不是写不出来，只是水准恐怕就…
　　在YouTube上放出的原创歌曲也不少，但真正大火的也就只有《奇迹》这一首，虽然和未来完全没找人推广，甚至连歌曲的网络配送都是在有正式团队之后才陆续放出的有关，但也说明了她和那种曲曲惊人的创作天才还是有很大差距的。
　　“我可不敢贪心那种曲子”今野义雄开了个小玩笑“你的那个YouTube频道我也看过了，很有趣，以后再写出来合适的歌曲别忘了给运营看看，只要质量过关，说不定乃木坂就可以唱上你写的歌了。”主打歌曲肯定是秋元康操刀，但不时披露一首成员写的歌那也肯定是没什么问题。
　　“这个当然没问题。”这件事未来爽快的一口答应了下来。
　　“只是词也没问题，索尼的曲库底子还不错。”今野义雄大方的保证到，高坂未来的合约可是同样签在乃木坂这里的，不指望她能变成乃木坂的秋元康，只要能为乃木坂增添两分筹码那就很值了。
　　“以后我只要写出合适的歌会优先保证的。”未来对此同样充满了兴趣，这对她来说完全属于共赢，而且想一想，让白石麻衣，生田绘梨花，斋藤飞鸟她们演唱自己写出来的歌…嘿嘿，只想想就是件快乐的事。
　　“哈哈，那我就恭候你的大作了”今野义雄的心情不错，抬腕看了眼手表“平时训练那么累，今天还麻烦你特意跑了一趟，不早了，早点回去休息吧。”
　　看来应该没什么事了，一直端着一口气，未来生怕今野义雄再‘口出狂言’，直到他说出送客的话，这才算是松了一口气，恭敬的站起来道了句“今野桑辛苦了”，未来推开了办公室的门。
　　重新拿起桌上的文件，今野义雄将眼镜再次架在鼻梁上…他和秋元康的想法有很大的区别，他更倾向于将优秀的成员放在中间，这样可以短时间内获得巨大关注，至于其他人，团队的关注度上升了，其他人自然也会有关注度，等握稳观众再调换中心成员，到时候上升关注度还不快？
　　可秋元康依旧坚定他自己的‘原石’理论，放在中间的是‘有未来’的孩子，在自己发光的同时也不会遮掩其他人的光芒，没有很强的气场，第一眼看过去可能不会一下让人喜欢，但也不会让人讨厌，当观众看到她之后，还会将视线分享到那些站在她身边的人身上，周围这些足够亮眼的人又能将这些人成功的留下来，转化为团队的。
　　组合组建初期，秋元康自然是说一不二的，但那个在下午会议上被秋元康新选出来的孩子实在不太符合今野的审美，他想要打造的是一只‘洋气’的女子偶像团体，可被选出来的那个…面对坚定的秋元康，今野带着些许赌气的心情提出了让未来做c的提议，和其他人不同，要是让未来做C，今野有信心在高坂雄介那边给整个乃木坂46要来更大的支持.
　　秋元康听了他的提议后的嘴角挂着一丝怪异的笑，只留下一句你去问问未来，要是高坂未来愿意的话他就没意见。
　　这才有了今野义雄刚刚那突然的一问，但没想到高坂未来竟然会是这种想法，而且未来说的不是‘我不当c’而是‘听秋元康的比较好’，她怎么就确定秋元康不会让她当center，一个两个都这么说，今野义雄先不打算再争取了，秋元康可是索尼捏着鼻子求回来的人，既然他感觉这样好，那就听他的好了…
　　至于高坂未来，她表现出来的态度也不能算是坏事，不当C谁也不会说什么，但要是当了首单C，不犯错的情况下，今野都不知道用什么理由把她拿下来。
　　确定了新的中心，之后的一系列宣传以及推广策划都要进行大幅度的调整，还需要围绕新的宣传收集素材，关于吉本彩华和山本穗乃香也需要在正式的见面会之前给公众一个交代，需要今野义雄去操心的事情还有很多呢…

第三百一十六章 狼狈的女孩
　　从天边微亮到彻底漆黑仿佛只需要一眨眼的时间，未来从乃木坂大厦离开的时候还觉得只是傍晚，可几站地铁坐到宾馆附近的功夫，连路灯都亮了起来。
　　未来放缓了赶回去的步伐，都这个时间，明天还要继续训练，应该是不会再出来玩了，既然如此，她也不用太着急回去。
　　难得在这个时间有一个人散步的机会，未来抬头望着已经挂在天边的月亮…在旭川的时候天边还有很多星星呢。
　　街上的人多是行色匆匆，在东京的街头少有漫步街头的人，快节奏才是这个城市的主旋律，仿佛身后始终有只张着巨口的怪兽在追逐着你，哪怕只是放慢一下脚步，就会被吞噬的连骨头都不剩。
　　未来也很久没有这样悠闲的溜达过了，仿佛和擦肩而过的陌生人生活在不同的世界中，就这么不紧不慢的往宾馆晃去。
　　就快走到宾馆，未来却被一个奇怪的身影吸引了注意力，如果说她是在‘漫步’的话，那对方就是在‘徘徊’。小小的身影上背了个大包，再配合上一个大头…这不是秋元真夏嘛。
　　上午没看见她，现在正好碰到了，未来打算上去搭个话，对于这个聪明的女孩她还是挺有好感的。
　　蹑手蹑脚的溜到秋元真夏后面拽住了女孩的包，待到她发现不对回头时再快速的溜到她面前，未来满足的看着女孩因为面前突然出现的人而发出了“哇”的一声惊叫，向后蹿去。
　　只是让未来没想到的是，不知是身后的背包太重，还是脚下太过慌乱，面前的女孩一个踉跄摔倒在地上，因为宾馆建在坂道上还往下滚了小半圈，若不是身后的背包挡了下，甚至可能不是小半圈的事。
　　被眼前的景象惊的一塌糊涂，待大脑反应过来发生了什么事，未来慌忙的上前将女孩从地上扶了起来，紧张的上下打量“你、你没事吧，对不起，我就是想和你开个玩笑，没想到会害你摔倒，快看看没摔伤吧。”
　　还好摔的时候是屁股先着地，秋元真夏在未来的搀扶下站了起来，夏天的衣服都很单薄，秋元真夏的胳膊上不可避免的出现了些许擦伤，身上也看起来有些狼狈，可女孩只是微微皱了下眉头就重新对着未来露出了笑容。
　　“不怪未来你啦，都是我太笨手笨脚的缘故。”秋元真夏拍了拍身上沾上的尘土，简单的活动了一下手脚向未来展示自己没有受伤“我经常摔跤，身体很结实的。”
　　这不算是什么值得炫耀的事情吧……看着面前一脸笑容的说着很悲催事情的女孩，未来一时语塞。
　　掏出纸巾帮秋元将脸上沾的一块灰擦掉，女孩很不好意思的拿过未来手中的纸自己擦拭起来
　　未来又伸手准备将倒在地上的大包拎起来看看有没有什么破损。
　　“好重…”从手中传来的巨大拉力让未来忍不住说到，她的力气在女生里绝对可以算的上是很大的，可刚刚稍微用力的一提竟然没能将背包从地上拎起来，这是装了些什么东西啊。
　　腰部用力将背包从地上拎了起来，未来不得不惊叹秋元真夏看起来纤细的躯体竟然能背负这么大的重量自如的行动，这要是小飞鸟，怕不是会被直接压倒在地。
　　压不住心底的好奇，未来一边帮秋元真夏重新背好背包一边随口问道“都这么晚了，你背着这么沉的包在外面干什么。”
　　“……未来桑真的想知道？”
　　“呃，不方便的话就不用说了，我就是随口一问。”未来尴尬的挠了挠头。
　　“没关系哦，未来桑的话可以告诉你~”熟悉的狡黠笑容让人看不透她的真实情绪，没等未来再说话，秋元真夏自顾自的说了下去“我正离家出走呢。”
　　“离、离家出走？”未来重复了一遍“是我想象的那个离家出走嘛…”
　　“对啊，就是你想的那个。”秋元真夏毫不犹豫的承认了。
　　看了看距离不足一百米的宾馆，再看看看一本正经的秋元真夏，未来的头上冒出了一个大大的问号…
　　“有兴趣和我聊聊天嘛”看出了未来的疑惑，秋元真夏主动发出了聊天的邀请。
　　“当然可以…”未来跟着秋元真夏一同在路边的石椅上坐了下来。
　　“嘿咻~”说着可爱的拟声词，秋元真夏将沉重背包放到一边，揉了揉发酸的肩膀，对未来露出了一个有些自嘲的表情
　　“不要看我这样，其实，我还是个学生会长呢…”
　　……
　　像是回到了咖啡店的工作，未来有些沉默的听了个不长不短的故事。
　　琦玉县（东京都）的中产家庭，作为家庭的长女从小乖巧懂事，除了童年身体很弱以外少有让父母操心的时候，校园生活也过的多姿多彩，在高二的时候就成功的当选学生会主席，可这样在别人眼中没有烦恼的女孩其实一直有着一个不被认可的梦想——成为在电视上光彩照人的明星。
　　‘就你还当明星，连唱歌都不在调’
　　‘老姐你没可能的啦，走平地你都能摔跤，更不要说跳舞了，还是甜点师更适合你…’
　　否定的声音不断从身边传来，同学，朋友，家人…到最后，连秋元真夏自己都认为那怕不只是一个稚童不切实际的梦，学习甜品，考去资格证书，她与此之途颇有天赋，本身也不讨厌这份工作，以她的容貌手段，找个好男人也不是件困难的事，或许，就这么甜甜蜜蜜的过完一生也不错啊。
　　可当她在手机上偶然间发现乃木坂的招募广告的时候，她才再次认识到了，梦想之所以会是梦想，就在于它植根于心底，拥有让人不顾一切的力量。
　　背着所有人将自己的资料投递到了官方网站，她却又叹了口气，弟弟和朋友说的不是假话，那些艺人需要的能力她没有一样是擅长的，连在普通人中算得上是可爱的容貌，也不过是中上之姿，这样的自己，报名这个举动更像是祭奠那个年少又流光溢彩的梦。
　　然而出乎她的所料，二审，终审，迷迷糊糊的，她竟真的一步步闯入了这个秋元康担当制作人的组合中，甚至在公式照中被放在了第一排。
　　‘已确定有地上波的冠名综艺’
　　年少时那不切实际的梦，仿佛真的只有一步之遥。

第三百一十七章 为了梦想
　　就在女孩以为自己的梦想终于要实现之际，打击却接踵而来。
　　最先站出来的是她的父母，家庭对她的教育问题一直很重视，她是今年的高三应考生，家里无法接受她放弃学业去当个‘没有任何保障’的偶像，上大学，是他们对她的最低要求。
　　母亲甚至给运营打了电话‘虽然通过了选拔，但是有退出的可能性。’能够留在这里，是秋元真夏在母亲面前土下座求来的结果。
　　可打击并没有就此停止，对于偶像来说，唱歌和跳舞就像是正常学生的读书写字一样，是最基本的素质，秋元真夏作为学生会长，学习虽不是顶尖也一直是班里的前列，现在却一下掉到了‘吊车尾’的地步。
　　运营到底为什么会选择自己呢，偶尔脑海中也会冒出消极的想法，又被她马上打散掉。
　　就算这样她也没有放弃的意思，倔强的和自己较劲，一遍不行就五遍，五遍不行就十遍…可就在她认真努力的过程中，一直态度模糊的家中还是下达了最后通牒，昨晚父亲非常严肃的和她谈了话——不允许她继续参加训练，去补习班继续她的学业，趁着现在没有落下太多，还是有考上大学的可能性。
　　无论她撒娇，恳求，沉默，还是眼泪，都没有改变父亲的决议，母亲会因心疼自己而心软，但父亲却认为这样反而会害了秋元真夏，现在的痛苦总比以后后悔要强，当早上发现自己的房门被锁上的时候，秋元真夏已经明白了父亲的决心。
　　于是她佯装妥协，变的安静，默默的收拾好背包，决口不提训练的事情，待父亲将她放出房间后，在家人懈怠的晚上，偷偷溜了出来，开始了自己人生第一次的‘离家出走’。
　　可离开家之后她才发现自己根本无处可去，只要父亲给运营的一个电话，她的坚持与挣扎就全部变成了笑话，就这样迷茫的走着，不知不觉的走到了成员住的宾馆附近。
　　那里有她的房间，可她却不知道那个房间还属不属于她了，若是进去的时候正撞上帮她收拾东西的运营，惊奇的问她‘不是退出了嘛，还回来做什么’，秋元真夏不知道自己能否能面对的了这样的打击。
　　就这样在楼下徘徊转圈，不知道自己能去哪，不知道自己能干什么，直到团里勉强能称为熟人的高坂未来将她吓了一个跟头。
　　……
　　“呐，你说，想出现在电视上真的那么难吗…我、真的无法称为一个合格的偶像吗…”
　　第一次从女孩的表情中看到‘悲伤’这种情绪，未来只想赶紧说些什么安慰眼前这个女孩，这表情和她一点都不般配，还是之前小狐狸一样狡黠又灿烂的笑容适合她。
　　“当然不是，只有唱歌跳舞好才能当偶像那都是老古董的思维了，你就算是不相信自己也要相信索尼的选人staff吧，你可是从将近四万人中选出的37人之一，要是连你都在怀疑自己适不适合做偶像，那些被淘汰的孩子也太可怜了。”
　　“你这个安慰人的角度，还真挺别致的…”冲着未来露出了一个有些苦涩的笑容，秋元真夏仰头看向东京的天空“不过谢谢你啦，听了之后还是感觉好受了很多。”
　　“又不是安慰你才这么说的，承认自己的优秀很困难嘛…我都是对外宣称自己沉鱼落雁，闭月羞花，剑眉星眸，器宇轩昂，淡定优雅，飘逸宁人，一表人才，仪表堂堂…”
　　“噗，哪有人会这么说自己的。”女孩终于没忍住笑了出来。
　　“看，你只是吐槽了我，却没有否认我，说明我说的全都是实话。”未来耸耸肩故作轻松的说道，果然还是笑起来看着比较顺眼。
　　“……未来桑是个有趣的人呢，要是能一直在组合里，我一定会想和你成为好朋友吧，”女孩的声音里带着抹不开的惆怅，仰头看着夜空，半晌才吐出一句“算了，我还是回家吧。”
　　离家出走已经是她最后的挣扎，总比什么都不做就放弃要强，哪怕只是给自己一个安慰。
　　“……其实考上大学不久好了嘛，自由的时间多了很多，这么说起来有点吹牛的嫌疑，可我就是在一边读大学一边参加训练啊。”未来感觉秋元真夏钻进了牛角尖。
　　“诶？可是要考大学的话我就没法参加训练和活动了啊…”秋元真夏皱着眉头一脸无奈。
　　“那就先不参加呗，和运营请个长假，连半年的时间都不到，退一万步说，总比直接退团要好吧，你可是索尼精挑细选从四万人中选出来的，有点自信，除非必要，不然他们不会放弃任何一个人。”未来一本正经的说道“而且如果真的不考大学，真夏将来真的不会后悔嘛，上电视是你从小的梦想，可上大学也是你为之努力了十多年的目标，就这么放弃，以后真的回忆起来，还是会感到遗憾吧，偶像也不是能做一辈子的事业，大学的知识说不定可以让你在电视上呆的更久呢。”
　　秋元真夏眼前一亮，声音却有些微微颤抖，有了希望就更恐惧失望“可父亲那边真的会同意吗，运营也，我…”
　　“不去试试怎么知道行不行，要是叔叔真的死了心的不同意，早就给运营打电话了，哪还用把你关在家里。”未来轻拍了秋元的肩膀两下“叔叔也是希望你不会因为一时的冲动而在将来后悔…起码我今天在宿舍和运营那里都没听到说你退团的消息。”
　　是呢，如果父亲真的想要阻止自己，那里用的到把自己关在家里这么麻烦，他，只是希望自己可以想通这个道理“……我真是个过分的女儿…”秋元真夏咬了咬嘴唇，她一天想的都是从那个家里逃出来…完全就是无用功。
　　“不，真夏酱有很爱你的家人啊~”这种‘恶人’一般的关心，是父亲独有的温柔。
　　低头沉默了一会，秋元真夏猛的给未来鞠了一躬“抱歉，我可能要马上回家一趟，无论结果如何，今天都很感谢你的帮助！”女孩的表情充满认真与决绝，只要有一丝希望，她都要试着争取。
　　“嗯~无论结果怎样，我都期待着你能回来…对了，今天本来给你带的糕点已经被人瓜分掉了，这可不能赖我。”
　　“……其实我很擅长做点心的，等我回来，就请你吃我亲手做的甜品吧”将巨大的背包重新背好，秋元真夏露出了一个笑容，暖暖的，是未来喜欢的状态。
　　深吸了一口气，秋元真夏猛的一个转身，又被身上的背包悠了个趔趄，吓得未来赶紧起身扶住她。
　　“安全第一！”
　　“嘿嘿，嗯~以后见”向上掂了掂书包，秋元真夏一溜小跑，消失在了夜色里。”

第三百一十八章 小飞鸟丢了！（为Teru群友万赏加更
　　每个人都有自己的烦恼呢，不过未来记忆中好像秋元真夏就是延期复归的，应该没有什么问题吧…这么好的妹子，真不想让她就这样离开乃木坂，热爱的心情，谁也不知道能爆发出多大的能量。
　　满意的点点头，未来继续向宾馆走去，不知不觉中自己好像又做了一次‘知心大姐姐’，但感觉还不错。
　　话说回来，这个下午还真是不怎么太平，先是被硬拉着学习了一下午，紧接着被今野桑找去谈话，回来又遇到了迷茫的秋元真夏，现在终于回到了宾馆，未来决定懈怠一下，今天就不写文也不看书了，找小伙伴们轻松快乐的放松一下，也不知道自己离开的这段时间，大家都玩了些什么。
　　刚走进宾馆，未来就看到了有些慌张的白石麻衣正站在大堂四处张望着什么，看见高坂未来的一瞬间就冲了过来
　　“你干什么去了，给你打电话也不接，发短信也不回。”
　　未来这才想起来自己在进今野义雄的房间前将手机调成了静音状态，将手机掏出来重新打开声音“抱歉呐，刚刚去的地方有些怕打扰，我把手机调成静音了，麻衣样找我有事嘛…”
　　“不管那些了，你快跟我来。”两人的举动已经吸引了一楼大厅里一些客人的关注，白石麻衣低声说道，快速的将未来拉进电梯。
　　未来就这么被白石麻衣拽进电梯又拽了出去，不知道发生了什么又找不到开口的机会。
　　就这么一口气被拽到了自己房间里。
　　“麻衣样，到底发生什么了，大家呢？”进了房间，未来终于将自己的疑问问了出来。
　　“…我们找不到斋藤飞鸟了。”白石麻衣说出了未来怎么也想象不到的答案。
　　“找不到？什么意思…”未来感觉自己有点理解不了这句话中提供的信息。
　　经过白石麻衣的简单讲述，未来才明白到底发生了什么。
　　未来离开后成员开始一边聊天一边商量起究竟玩点什么的时候意外的聊起了‘存在感’的话题，松村和白石抱怨来东京之后搭讪的人变多了，每次出去都要简单的遮掩一下自己，斋藤飞鸟和西野七濑则骄傲的表示自己没有这种烦恼，可以轻易的消除掉自己的‘存在感’。
　　聊着聊着黑夜活跃基因蠢蠢欲动的生田绘梨花脑洞大开的提议要不大家一起玩次捉迷藏好了，既能打发时间又能看看究竟谁才是真正的‘隐匿之王’，明明是不靠谱的建议却得到了大家的支持，一开始隐藏的范围只是局限于成员经常活动的2楼，玩的也很顺利，但藏人的地方就那么几个，算上几个成员的房间也没多大，藏的不过瘾，躲藏的范围被默默的扩展到了整个宾馆的范围。
　　可就是这一次出了问题，规则中是被找到的人会加入到鬼的一方一起找人，可当被抓到的人汇聚在一起时大家才发现，唯独斋藤飞鸟一直没有被找到，每个人都不知道她躲到了哪里，一开始成员们也没当回事，还开玩笑一般的说着不愧是敢说自己存在感低的人，躲藏的功夫实在厉害。可随着时间越来越长，成员们隐隐发觉到不对，斋藤飞鸟的性格大家这段时间也有了一定了解，无论如何都称不上胆子大，一个人在自己的房间里待着都做不到，这么长时间就算真的没人找到她也该蹦出来了…
　　心中有些慌乱，怕斋藤飞鸟出现什么意外，几人赶紧四处寻找，焦急的时候大家不约而同的想到了平时很可靠的高坂未来，可偏偏这个主心骨一般的人现在又不在，电话打不通，短信也不回，没有办法，只能让白石在一楼等着未来，剩下的人满楼寻找。
　　未来听完白石的叙述真是难以形容自己此时的心情…
　　捉迷藏把人给捉没了…她是不是应该先去确定一下自己生活的不是某个恐怖电影的衍生世界。
　　这事就算找未来她也没有什么好方法，还能怎么办，找吧…
　　……
　　半个小时后，一无所获的成员陆续汇集到了未来的房间里。
　　“对不起…都是我的错。”生田绘梨花不敢直视未来的眼神“要不是我的提议也不会…”说着眼泪就流了下来。
　　“没事没事，这也不是绘梨花的错。”未来赶紧将这个倒霉孩子抱在怀里，自己的一个不靠谱的提议将队友搞丢了，生田绘梨花现在不知道背负着多大的心里压力。
　　“现在我们怎么办。”连一向冷静的桥本都有些慌张起来。
　　能找的地方都已经找过了，除了其他客人的房间和禁止进入的地方，大家可以说是将整个宾馆找了个遍，宾馆的前台工作人员也都询问过了，全部表示没有见过这个小姑娘，总不能说我们捉迷藏有个人找不到了你们能不能帮着一起找，成员也只能让工作人员帮忙留意一下，继续自己寻找。
　　时间过的越久大家越是担心，斋藤飞鸟只是个13岁的孩子，宾馆也不是只面向成员开放的场所，其他楼层都在正常营业，谁也不知道里面住的是什么样的客人，要是…想的越多就越害怕，特别是年上组的成员，见到的越多就越明白，大人的世界，有时候真的可以用最大的恶意来揣测。
　　本来有手机可以用来联系，可不知道是碰巧忘记还是怕像上一回合的高山一実那样被手机的声音暴露位置，属于斋藤飞鸟的手机被留在了她自己的房间内。
　　房间里一时陷入了沉默，只有绘梨花微弱的抽泣声，倒是拉面和饺子两只鸟在栏杆上蹦蹦跳跳，歪着头观察一群被低气压笼罩的人类。
　　“已经快一个小时了，要不然通知运营吧，这样应该可以调取酒店的监控。”未来想了想还是下了这个决定，被骂就被骂吧，斋藤飞鸟的安全最重要，一个小时已经基本可以排除斋藤飞鸟想要和大家开个玩笑这种可能性了，现在要做的就是及时联系运营，如果真的出了什么问题也容易挽回，最起码也得监控确认下斋藤飞鸟有没有离开宾馆。
　　“我…我来和运营联系吧，是我的提议才…和大家没有关系的，我、”生田绘梨花挣扎着从未来的怀里站了起来，哭的一塌糊涂的小脸上写满了决绝。

第三百一十九章 意外的提示
　　未来直接打断了生田绘梨花准备那电话打电话的动作“还是我来打吧，放心，运营不会惩罚我的，你现在要做的就是把这张小脸洗干净，都哭成小花猫了，听话。”
　　别人不明白未来的意思，桥本却或多或少的知道一些，从各种角度看肯定都是未来联系运营的效果更好，和未来对视了一眼，娜娜敏主动拉着还想说些什么的生田绘梨花去卫生间洗脸去了。
　　“啊…这还真是、哎、也不知道飞鸟现在…真是。”高山一実搓着自己的胳膊肘，连连叹气，愧疚的不只是生田绘梨花一个人，每个人都或多或少的存在着当时自己怎么没跟着斋藤飞鸟，或是怎么没提议干点别的的想法。
　　“希望飞鸟不会…呸呸呸，飞鸟一定会没事的。”白石麻衣双手环抱着自己，蹲坐在靠床的地毯上，嘴里碎碎念着各种飞鸟一定会没事的话。
　　担心的看着准备给运营打电话的高坂未来，西野七濑认真的说了句“娜娜以后，再也不玩捉迷藏了…”
　　这也不能说是捉迷藏的错…未来苦笑了一下，调出了刚存进手机没多久的南乡唯的电话，这种事情总经济人应该会负责吧。
　　或许多捉迷藏这个词让拉面有些耳熟，一直安静站在栏杆上的拉面突然蹦出一句“藏在扎布间里就找不到了。”
　　正要拨号的手指一顿，未来猛的转头看向拉面
　　“你说什么？”
　　“做~迷~藏~”吸引了众人的目光让拉面有些小得意，在栏杆上欢快的蹦跳起来。
　　心里急的不得了，想起平时为了给飞鸟挑错告状拉面那超乎常鸟的关注度，未来心里有了一丝希望，拉面和饺子很聪明，就像是两个人类的小孩子一样，要是斋藤飞鸟在房间里自言自语说了藏在哪里的话，还真有可能被两鸟听见，饺子虽然更聪明，但拉面明显对小飞鸟这个敌人更上心。
　　将拉面架到自己的胳膊上，未来尽可能温和的问道“拉面最乖了，告速爸爸，asuka之前说了什么”飞鸟的名字大概是拉面除了未来和娜娜敏之外记住最快的名字了。
　　“做~迷~藏~”开心的在未来的胳膊上蹭了蹭，大概知道未来说话的意思，但拉面却分不清未来想要的是什么。
　　“不是这个，是藏在哪里就找不到了？”知道自己急不得，未来耐心的诱导着。
　　一时间房间里所有的视线都集中在这只站在未来胳膊上的鹦鹉身上。
　　“嘎、藏在——扎布间里就找不到了”拉面扑扇着翅膀，自信的叫到。
　　扎布间？什么是扎布间？未来努力的思索着，有些词拉面并不知道是什么意思，可能只是硬记下了小飞鸟当时的发音，加上发音不标准的老毛病，再转述出来就会走音。
　　“扎布间~扎布间~”拉面依旧在欢快的重复着。
　　就在未来冥思苦想能藏人的扎布间会是什么的时候，站在栏杆上的饺子突然开了口
　　如果说拉面发音不标准的时候谁会是第一个纠正它的，那一定就是饺子没跑了，发音优等生饺子在栏杆上歪了歪头，吐出一句
　　“拉面笨蛋，杂布间”
　　“拉面聪明，嘎嘎、扎布间扎布间~”拉面不服气的叫了起来。
　　杂布间……杂物间，肯定是这样，斋藤飞鸟肯定是躲到哪个隐蔽的杂务间里去了，来不及将拉面放回栏杆上，未来抱着鸟就转身冲去了宾馆前台，后面反应慢了半拍的成员不管听没听懂都呼啦啦的跟着跑了出来，连刚从洗手间出来什么都不知道的桥本和绘梨花也跟着下意识的追了出去。
　　一大群人一口气冲到了酒店的前台。
　　“不好意思，我们真的没有看见那位…”没等未来开口，前台的小姐姐就已经露出了标准的服务型微笑开口说道，这帮漂亮女孩已经分好几波来前台问过她有没有见过那个漂亮的小女孩了。
　　“不是，我想问下宾馆有没有大概一个小时前开放但现在可能被锁上了的杂物间，我们有个小妹妹之前玩游戏可能躲进去了。”一路小跑，未来气喘吁吁的问道，斋藤飞鸟有手有脚，要不是被关住了怎么都应该出来了，所以说一个小时前开放但现在关闭的杂物间不出意外就是她们的目标。
　　“诶，杂物间？”前台的小姐姐一愣“这个…我帮你问下吧。”
　　和未来歉意的点了点头，低头对着胸前的麦克小声询问了几句，不多时，一位中年男子赶了过来，自我介绍是后勤的负责主管，将几人带到了一边。
　　待未来将她们有一位十三岁的小女孩可能被关在了一个‘杂物间’的情况和主管说明后，这位中年男子先是露出了一个难以置信的表情，随后说道“我们在楼梯的转角处确实有几个存放杂物的小仓库，一般用来放保洁的用品，但是不是你们说的杂物间，我就不太清楚了…”
　　“拜托，请一定带我们看一下。”未来双手合十朝着主管90度鞠了一躬，被她夹在胳膊下面的拉面被挤的险些发出一声惨叫。
　　“拜托你了！”万分焦急的成员齐刷刷的跟着鞠躬请求。
　　“我们的员工在锁门之前肯定会查看的…唉，既然你们想看就看吧”一群漂亮女孩子的请求总是让人很难拒绝，虽然心中感觉这只是那个熊孩子的和自己朋友开的玩笑，主管还是答应了下来，反正现在也没什么要紧事，就当陪着漂亮女生转一圈好了。
　　“小仓库都设在备用楼梯的转角处，一般只会有员工使用，因为发生过物品意外丢失的情况，清扫人员会在晚上下班前锁门，我们从一楼开始看吧。”主管带着几人走到大堂后面的备用楼梯处，掏出钥匙打开了门锁“就是这里了，既然你们不放心就自己看下吧。”
　　备用楼梯和消防通道是两个方向，加上进去的门是锁着的，确实属于成员们没有搜寻到的地方。
　　楼道的照明不算很好，也没有通风的窗户，只有每层一个小仓库，斋藤飞鸟真的会一个人跑到这里来嘛，未来的心里凉了半截，但这已经是最后的希望了，深吸了一口气，冲着空荡荡的楼梯大声喊道“斋藤飞鸟——你在嘛！！！”

第三百二十章 救出来了
　　未来的呼喊声在空旷的楼道里回响，却没有任何的回音。
　　“你看，我就说不可能有的。”主管冲着一脸失望的几个女孩摊了摊手。
　　未来却不死心，再次大声喊道“asuka你在不在，要是在的话给我点回应，我马上去救你。”
　　“什么救不救的”主管有点小不满“我都说了不可能——”主管的话还没说完，未来就听到楼道里传来一阵猛烈的拍门声，声音闷闷的不是很响，但是在密封的楼道中清晰的传到了几人的耳朵里。
　　“有人！”未来心中一喜，声音是从楼上传来的，来不及细想，将拉面往身边西野的怀里一塞，拔腿就往楼上跑去，嘴里不住的喊着“飞鸟是不是你，别害怕，我们马上就来…”
　　主管也是脸色一变，没有放置警示牌，也没有客人禁止通行的标语，不管是不是这几个女孩的朋友，将客人锁到了仓房里，对于宾馆来说都算是事故了，心中暗骂今天负责锁门的人不认真，腿上快步追了上去。
　　用出了自己最快的速度吗，一口气跑到三楼，拍门的声音变的明显起来，未来赶忙靠了过去“飞鸟，没事吧，别害怕，钥匙马上就过来，你有没受伤。”仓库的门是和房间一样的木门，听声音里面貌似还垫了东西，也不怪明明就差了一层楼大家却一点也没发现。
　　走到门边未来已经能隔着门听到小飞鸟用力喊出的“我在这里…呜呜…我出不去了…未来、呜，救我、”
　　听的未来这个心疼，连自己洗澡都不敢的小姑娘，她都不敢想这一个小时斋藤飞鸟是怎么熬过来的，一边回头催促主管跑快点一边连声安慰
　　“别怕别怕，马上就能出来了…”
　　就在未来安慰的功夫，主管和其他成员也气喘吁吁的跑了上来，主管听见门里面传来的声音面露苦涩，知道现在没人有心思想听自己的道歉，赶忙拿着钥匙走过去将门打开。
　　几乎是门锁打开的一瞬间，门就直接被从里面撞开了，一道小身影猛的扑了出来，一头扎进守在门口的未来怀里。
　　胸口被狠狠的撞了一下，未来甚至不得不后退两步来缓解这股巨大的冲击力。
　　“呜呜…呜、你怎么才过来…呜”对于怀中小人儿不管不顾的抱怨，未来连连道歉“对不起对不起，都是我的错，飞鸟吓坏了吧…没事了没事了…”
　　其他的成员也赶忙围了上来，悬着的心在看到飞鸟的一瞬间才落到肚子里，刚洗完脸的生田绘梨花又哭了出来，从飞鸟后背抱了上去大声的道歉到“飞鸟对不起…哇呜呜，都是我的错…呜呜呜。”
　　几名比较感性的成员都红了眼圈，簇拥过来七嘴八舌的安慰着爆哭的两人。
　　将钥匙重新拔出来，被晾在一边的主管尴尬的看着抱成一团的女孩子们不知道是上去道歉好，还是这样沉默耳朵站在一边好，心里将今天负责锁门的员工骂了个狗血淋头。
　　就这样乱哄哄的抱在一起能有5分钟，斋藤飞鸟和生田绘梨花才算是平静下来，未来和桥本一人怀里抱了一个，大家这才有功夫里被放置在一边的宾馆主管。
　　“如果我没看错的话，虽然在宾馆里玩游戏这点我很抱歉，但这里没有任何禁止入内的标识，就这样把人锁在房间里，连楼梯的门都上了锁，未免有些太不负责任了吧。”未来真的是满腔的怒火，这就是拉面恰好听到了飞鸟的话，她们才能在现在赶过来，要是一直没有发现难道飞鸟要在这个房间里呆上一晚上。
　　“真的是万分抱歉，这件事我一定会追究责任的，我…”主管不住的鞠躬道歉，心中也在庆幸还好发现的早，小姑娘除了受了些惊吓之外也没有受伤，这要是真的出了什么问题，他自己估计都要赔进去。
　　“算了，未来，我不想在这，我想回房间…”怀中的小飞鸟拉了拉未来的衣服，低声说道，已经精疲力尽的她只想赶紧离开这个阴暗可怕的地方回到房间里。
　　“好好好，我们现在就回房间去。”狠狠的瞪了一眼松了一口气的主管，丢下一句“这件事必须要有个处理结果。”一行人簇拥着小飞鸟原路返回。
　　……
　　再次汇聚在自己的房间里，未来投了个热毛巾帮脸上一塌糊涂寸步不离开自己的斋藤飞鸟擦了个脸，和给绘梨花投毛巾的桥本奈奈未交换了一个无奈的眼神，谁也没想到一个本可以悠哉悠哉休息的下午会闹出了这么多事，这还不如老老实实上课呢，训练多好，虽然累点但又安全又能涨知识，真的以后谁再和未来说要休息不要训练她一个电炮呼上去。
　　被室友中元日芽香半搂着的生田绘梨花依旧是一副蔫嗒嗒的样子，从小到大她天马行空的想法没少造成意外，可这些意外多数都是些让人哭笑不得的小故事，就算是有严重的后果也多是落在了绘梨花自己身上，这还是她第一次经历因为自己的提议而‘伤害’到别人的情况，她甚至不知道自己现在要怎么面对斋藤飞鸟。
　　“飞鸟，你是怎么跑到那个屋子里去的…”抱着小脸重新恢复白净的飞鸟坐在床上，未来终于问出了这个问题，这不是她一个人的疑问，这估计是现在一屋子人共同的疑问，只是之前小飞鸟那副惊魂未定的样子谁也不敢问出口，就怕引起女孩恐惧的回忆。
　　未来也是感觉现在飞鸟的情绪已经稳定下来才问了出来。
　　“……这个、其实是这样”
　　飞鸟缩在在未来怀里，有些不好意思的讲述起了自己这一晚上的魔幻经历。
　　存在感弱是真的，可捉迷藏这种游戏可不是真的比拼存在感的游戏，没什么躲藏经验的飞鸟前两次都是最先被找出来的成员，心里一下子就涌起了不甘心的情绪，当大家将躲藏范围设定在整个宾馆的公共活动范围，躲藏的时间也提高到了5分钟，返回自己房间的斋藤飞鸟冥思苦想起来。
　　其实往自己房间里一躲，把门一锁，因为未来不在就谁也找不到她了，其他的成员也忽略了这个盲点，但飞鸟却没用这个作弊小手段，飞鸟大人要赢的堂堂正正，就在思考的时候，一个之前无意中发现的地方浮现在飞鸟的脑海。

第三百二十一章 飞鸟的历险记
　　那还是昨天未来和娜娜敏一起被音乐老师留了堂，飞鸟回到宾馆后在白石麻衣的房间里呆了会就回到了自己的房间，在床上躺了一会突然很想喝点草莓牛奶，独立购物这种能力她还是有的，一个人呆在房间里很无聊的飞鸟拿着钱包就下了楼。
　　便利店离宾馆的侧门很近，虽然要绕一下，斋藤飞鸟在买完牛奶准备坐电梯回房间的时候突然发现一个路过打开的门后面竟然是楼梯，之前一直是做电梯去二楼的，以为这个就是宾馆楼梯的小飞鸟准备直接爬上去，每次电梯上都会上来很多陌生人，让她很不适应，反正不过是二楼，抬抬腿就到了，门没有锁，飞鸟这才发现自己竟然从一个两边都没有客房的拐角顶头走了出来，回头望望，楼道里还有个开着门的小房间，里面摆放着一些淘汰的被品和扫除用具，这种房间在斋藤家有个统一的称呼——杂物间。
　　当时的斋藤飞鸟也没把这个楼梯当一回事，甚至还有点发现别人都没发现过的道路的兴奋感，打算有机会给团队里的姐姐们炫耀一下，可还没等她炫耀就恰好碰上了这次捉迷藏比赛，现在想想，还有比那里更适合躲人的地方嘛。
　　等到所有人都找不到她的时候她就真好跳出来，顺便给大家介绍下自己的秘密发现，仿佛想象到平时总是很优秀的大家对着自己露出尊敬钦佩的眼神，小飞鸟就忍不住想要偷笑，不自禁的嘟囔了出来“嘿，不就是个捉迷藏，藏在杂物间里就找不到了…”
　　“藏在扎布间里就找不到了”没想到这句话被站在架子上的拉面听了去，学习能力极强的拉面马上重复了出来。
　　瞪了眼这只总愿意和自己对着干的鹦鹉，斋藤飞鸟没好气的吐槽了句“笨蛋，是杂物间，话都说不明白，真是只笨鸟。”防止被拉面反击，斋藤飞鸟说完就嘭的一下关上了房门。
　　留下拉面气的在房间里一个劲的叨咕斋藤飞鸟在临走前说的话。
　　再次来到之前的那个转角，飞鸟惊喜的发现吗门果然还是开的，周围也没有什么标志，放下心来的飞鸟走进了这个秘密楼梯，二楼的杂物间虚掩着，飞鸟想了想，感觉藏在二楼还是太容易被发现，便向上又爬了一层，不出她所料，三楼也有个一模一样的房间，同样虚掩着房门，就是你了~
　　满脑子都是赢得游戏的想法，斋藤飞鸟直接钻了进去，地上有些散乱的摆放着拖布之类的东西，可能是哪个豪华客房用坏的门，门后还带着稍微有些破旧的软包，既然是捉迷藏当然是越隐蔽越好，斋藤飞鸟小心的将门带好，自己走到房间最里的地方蹲了下去，大家约定过20分钟没抓全人就算鬼输，她从房间里出来的时间比较晚，没带手机，小飞鸟在心中默默的倒计时起来。
　　可就在她快要数到1000的时候，门外突然传来了一点轻微的响动，第一反应是竟然有成员找过来了，斋藤飞鸟下意识的躲的更隐蔽些，甚至屏住了呼吸，直到等了半晌也没有人打开房门，反而传来门锁的声音时飞鸟才意识到了不对，慌张的站起来叫到“等等，里面有人…”
　　然而并没有回来开门，下意识的想要去拍门提醒，可久蹲之后麻木的双腿并不如预期中那样灵活，被放在一边的拖布绊了个踉跄，好不容易稳住步伐冲到门口时，飞鸟绝望的发现这扇房门只能发出闷闷的响声。
　　而无论她如何拍门，呼救…也没有任何回应。
　　拼命的努力了十分钟，手臂和嗓子都开始负担不住，斋藤飞鸟滑坐在地上。
　　狭小的房间里只有她一个人，一停止动作，空气中静的只能听到她自己的呼吸声，昏暗的房间，恐惧感终于包覆上来，缓慢但坚定的吞噬了斋藤飞鸟，瑟缩着抱紧了自己，斋藤飞鸟从来没有这么后悔将手机扔在房间的行为，这断送了她最后一丝和外界联系的可能性。
　　“天灵灵…地灵灵、”突然想起未来教给她的咒语，斋藤飞鸟默默的叨念起来“天灵灵、地灵灵……斋来一锅彬七淋…咳，呜呜嗯、未来、娜娜敏、你们在哪啊、我好害怕、呜、呜呜，妈妈…”眼泪终于从眼睛中滚落，滴答滴答的掉落在斋藤飞鸟面前的地面上。
　　之后就是难耐的寂寞与一个人绝望的等待，不知道自己数了多少个数，也不知道自己在这里呆了多长时间，只是从抱有一丝希望变成了彻底的绝望，支撑着斋藤飞鸟的只有她知道白天会有人把门锁打开这点…而且，大家不会放弃寻找她的…大家一定在拼命的寻找她，只是因为外面的门锁住了才没有找到她…
　　为了驱散一个人的恐惧，斋藤飞鸟不能让自己的脑子闲下来，努力的想着那些让自己开心的事…说起来，加入乃木坂之后自己真的变得和之前有所不同了…能说话的人变多了，还有未来一直陪在她身边，不好，一想到这些就又要忍不住掉眼泪了。
　　上午跳舞下午学习刚刚又激烈的呼救，情绪的大起大伏快速的消耗掉斋藤飞鸟的精力，弱弱的靠在门上，她竟觉得自己的眼皮变得沉重，不行，不能睡，要不然大家找不到她了怎么办，拼命的提醒自己，斋藤飞鸟还是感觉意识逐渐模糊起来。
　　就在恍惚之间，她仿佛听见了未来的呼喊声，在叫她的名字，问她在不在…是已经开始做梦了嘛…斋藤飞鸟揉了揉眼睛。
　　“飞鸟你在不在…我来救你”门外再次想起熟悉的声音——不、不是做梦。
　　力量混合着委屈从内心深处蓦然升起，人类的本质赋予了他们对用哭声吸引关心之人注意的本能，这一个小时里斋藤飞鸟其实没怎么哭，可在听见未来声音的时候，眼泪混杂着鼻涕稀里哗啦的流了下来，猛烈的拍打着面前的大门，她哭的一塌糊涂。
　　“然后你们就找到我了…”简单的说了下自己发现楼梯又怎么藏了进去，误认为是成员找来没有吱声结果被锁的经历，斋藤飞鸟又不好意思的缩进了未来怀里，宾馆肯定有错，但被锁起来她自己要负好大责任。
　　未来听的又是好气又是好笑，飞鸟没说出来的那部分想要炫耀的心态她多少能猜出来一些，舍不得说重话，只能轻轻的拍了拍小飞鸟的后背“以后不许你一个人行动了，听到没有。”
　　“嗯，再也不了”飞鸟乖巧的答应下来，她是真的不打算一个人行动了…

第三百二十二章 花与鸟
　　安抚好斋藤飞鸟的情绪，已经筋疲力尽的成员们也准备返回房间休息了，飞鸟有未来一直陪着大家也算放心，明天还有一天的训练，万幸这乱七八糟的一天终究是安稳的结束。
　　大家陆续告辞，很快房间里就只剩下有些放心不下的桥本，和扭捏着不肯离开的生田绘梨花，本来中元日芽香是留下来陪着绘梨花的，在桥本的暗示下明白了什么也先一步离开回房间了。
　　看着一向率直现在却一副想说什么又不敢说出口样子的生田绘梨花，再看看时不时偷瞄绘梨花一眼，咬着自己嘴唇就是没有动作的斋藤飞鸟，未来和桥本交换了一个孩子闹别扭谁也不先开口的无奈眼神。
　　她们能怎么办，明明两个人都想说点什么，但就是不说，想来也只有一个办法了…
　　朝着桥本扬了扬下巴，未来递了个一起上的眼神，凭借着多年的默契，未来相信娜娜敏一定能明白自己的意思，传递玩消息之后，未来将赖在自己怀里的小飞鸟朝着桥本那边轻轻的推了一把。
　　就在同时，娜娜敏也在身后推了生田绘梨花一把，两个小女孩一下子变成了面对面的状态，大眼瞪大眼，同时愣在了那里。
　　很好，这样就营造出不得不说些什么的状态了，未来满意的点点头，此时让这两个小孩独处就是最好的办法，做就做到位，未来干脆的拉着娜娜敏躲进了卫生间，啪的关上门又留下了一个小缝缝，两个操心的人就这么蹲在门口偷听起来。
　　“……飞鸟，我。”看到飞鸟的一瞬间已经爆哭着道歉了，生田绘梨花竟不知道现在应该说些什么好。
　　“……”飞鸟就更是这样了。
　　“对不起，我再也不…”绘梨花只能本能的说些道歉的话。
　　“……”
　　场面纠结的让偷听的未来和娜娜敏直揪心，当局者迷旁观者清，绘梨花亏的你平时撒娇耍小脾气的一套玩的那么顺，现在用出来啊，今天这又不是你的错，抱上去啊，现在的鸟儿那么甜，她不开口只是真的不知道说什么好，只要你一个热情的拥抱，问她句‘我们还是好朋友吗’这样的疑问句，肯定能得到一个肯定的答复。
　　两人就这么娜娜敏在下未来在上的扒在门边唉声叹气干着急，就在房间里再次濒临沉默，两人不得不出来收拾残局的时候
　　一直沉默不语的斋藤飞鸟竟然主动握住了生田绘梨花的胳膊“一库酱，下次再来玩吧——捉迷藏。”
　　这句话拯救了以为自己彻底被讨厌的生田绘梨花。
　　像是久旱濒临枯萎的花朵一下子遇到了甘甜的露水，一下子复活盛放起来。
　　情绪突然爆发，知道自己没有被讨厌的生田绘梨花找回了平时的感觉，冲上去狠狠的抱住了斋藤飞鸟
　　被突然嘞住的小飞鸟忍不住发出了‘咕’的一声。
　　“呜哇哇哇哇，飞鸟你没事真是太好了，要是你出了什么事我都打算陪你一起去算了”
　　不不不，再怎么说也请不要这样…
　　“还以为你讨厌我了，呜呜呜，还想着要不要彻底在你面前消失掉比较好”
　　消失什么的，我们是队友吧，再说这本来也不是一库酱的错，我为什么要讨厌你，反过来其实乱藏害大家担心的我才该道歉吧，只是有点不好意说出口…
　　“来玩吧，来玩吧，无论飞鸟你想玩什么我都会陪你的，我们玩安全的，以后晚上一起来唱歌吧”
　　呀，这个会给人带来困扰的…
　　“或者大家一起办聚会吧，我和飞鸟一起来表演节目！”
　　请务必不要这么做！
　　以上没有双引号的话是被勒住说不出话来的斋藤飞鸟难以说出口的心声。
　　生田绘梨花的话一但出口就如同决堤的洪水，仿佛要把一晚的压抑与担心全都倾吐出来，而小飞鸟只能漂浮在滔天的情感中浮浮沉沉，怎么游都游不到岸边。
　　就在感觉自己的肩膀上的衣服已经被泪水彻底浸湿，绘梨花的话还是没有说完。
　　斋藤飞鸟终于受不了了，她当然不讨厌生田绘梨花，可她也真的不擅长应付这样情感热烈的人，怕这样下去绘梨花不知道要计划多少想和她一起做的事，小飞鸟仰头呼唤自己的‘家长’前来救驾。
　　“未来，你还要听多久！”斋藤飞鸟只是比较缺乏常识，情商还是达标的，未来和桥本之前的举动她理解是为了什么，也知道现在两人肯定躲在哪里暗戳戳的观察这一切，对桥本，小飞鸟总有种‘尊敬’的情绪在里面，知书达理，温柔知性，成熟漂亮的娜娜敏就像是小飞鸟姐姐一样的存在，而未来，明明也比她大，也让她憧憬甚至敬佩，但却更像可以肆无忌惮的好友。
　　突然被点名，正被事情的发展温暖到一脸微笑的未来和娜娜敏都被吓了一跳，桥本下意识的想要站起来，却忘了自己脑袋上方还有个高坂未来，电光火石之间，桥本的后脑勺和未来的下巴发生了一次剧烈而亲密的接触。
　　“唔啊…”两人一同发出了一声闷哼。
　　……
　　“咳咳，那个，时间不早了，娜娜敏你先陪下飞鸟，我先把绘梨花送回去。”未来和桥本保持着一个揉下巴，一个揉脑袋的状态尽可能正经的出现在了飞鸟面前。
　　“未来老师，飞鸟没有怪我…我真的，好开心。”绘梨花是真的开心，女孩一向信奉事不过夜的准则，要是没和飞鸟和解，都不晓得这晚她能不能睡着。
　　“嗯~没怪你，谁都没怪你，我们都知道绘梨花是好孩子，赶紧休息，我就不给你洗脸了，自己回屋洗澡去吧。”抽了两张面巾纸塞进了绘梨花手里，未来将软呼呼的绘梨花从飞鸟身上拎了下来。
　　但绘梨花明显没有停止说话的打算，在回屋的路上也说个不停“未来老师，飞鸟真的是个温柔的人，我以后一定要多和她说话，以后只要有什么好的想法一定会找她分享…”
　　嘴角无力的向上咧了咧，我愚蠢的小花花呦，那样说不定会被讨厌啊，但想想小飞鸟一脸困扰的应付绘梨花纠缠的样子，未来就放弃了将这个残忍事实告诉绘梨花的打算。
　　反正对于小飞鸟来说，有个积极主动的朋友也不算是坏事吧…
　　说不定，被缠着缠着就适应了呢。

第三百二十三章 是她主动的！
　　本来已经决定好的未来在门外守着小飞鸟洗澡的协议在这个晚上惨遭打破，当飞鸟以一分钟一次的频率的询问未来在不在，甚至在未来因为收拾床铺没有及时回应的情况下以赤条条的状态一脸慌张冲出来的情况下，未来心一横，将自己的衣服扒掉甩在了床上，抱着满眼控诉的小飞鸟钻进了浴室，真的不是她想这样做，这都是命运的安排…
　　之后的晚上睡觉当然也是，明明只在一个房间里，关灯之后小飞鸟还是要一遍又一遍的叫着未来的名字，就像生怕她消失了只留下自己一个人似的，未来是又无奈又心疼。
　　“飞鸟要不要一起睡…”第三次从半梦半醒的状态中被飞鸟唤醒，未来真挚的向距离自己仅一腿一遥的小飞鸟发出了邀请。
　　“……真、真是没办法啊，既然你主动提出来了，那我就勉为其难和你一起睡吧。”5秒之后，斋藤飞鸟携带着自己的枕头转移了床铺。
　　你早就等着我问你了是吧，未来看着已经在自己身边找好姿势的斋藤飞鸟，感觉自己好像被套路了…你要是想和我睡就早点说，我难道还能不让嘛，干嘛非要用这种别扭的方式。
　　看来以后面对飞鸟就得多主动问，不然这个面皮薄还喜欢硬撑着的小姑娘还不知道会搞出来什么操作。
　　但今天也确实是吓坏了吧，虽然飞鸟不主动说…是自己考虑不周，明明应该更主动关心一些的，一个怕生的孩子会选择全心全意的依赖你，是一种多么珍贵的信任。
　　重新躺回床上，未来将胳膊搭在小飞鸟的腰上，将女孩半环在自己怀里，轻轻的拍打起来，记得自己小时候外婆就会这样哄自己睡觉，也不知道为什么，被这样轻轻的拍打，总是会莫名其妙很快睡去，睡的特别安心。
　　就在未来以为飞鸟已经睡着的时候，怀里的女孩翻了个身，窝在未来的锁骨处。
　　“今天给大家添麻烦了，对不起…”
　　“道歉的话要和大家当面说才行哦。”既然飞鸟主动说出来，未来也不介意稍微教育她一下，会闹出这样的问题一半以上的责任在斋藤飞鸟自己的身上，但包括未来在内谁也不会怪她就是了，反而小心翼翼的呵护着女孩的心情，生怕她留下什么阴影。
　　“…明天会的。”小飞鸟说完又往未来的怀里靠了靠，
　　“…我当时还以为再也见不到大家了。”
　　她不是个乐观的孩子，甚至更偏向于墨菲定律的忠实簇拥，被关在小房子里，她乱七八糟的想了很多。
　　“瞎说什么呢，属于斋藤飞鸟的故事才刚刚开始，以后我们还有很长的路要一起走，这条路上我们会遇到很多人，可能有人会先一步离开，但却绝对不可能再也不见…嗨，我和你说这些干嘛”迷迷糊糊的未来自己都搞不明白自己说的是什么“飞鸟只要记得绝对不可能再也见不到大家就是了。”
　　“为什么，为什么不会？”
　　“因为我不允许，行了吧，不管你在哪，我都能把你找回来，不管谁先离开，我都会把大家重新聚集在一起。”
　　“真的？”
　　“嗯，真的，飞鸟连我的话都不相信了？”
　　“这个嘛、…对了，未来你怎么会知道我在那个杂物间里的啊。”
　　“哦，那个啊，是拉面把你临出门时说的藏在杂物间大家就找不到你的话记了下来，虽然发音不标准，还是被我猜到了。”未来迷迷糊糊的回答道，脑子里却突然发现自己好像忘记了什么，拉面…对了，拉面！未来猛的坐了起来，已经能适应黑暗的眼睛清楚的看见栏杆上只站着一只孤零零的饺子，完了，拉面被自己弄丢了，心里一惊，睡意消失的一干二净，未来发挥自己超长的记忆力仔细的回忆起最后一次接触拉面……好像是，对了，在上楼梯前自己好像把拉面塞给西野七濑了。
　　赶紧摸出手机准备问问西野七濑，五年的陪伴，拉面和饺子就像是未来的两个孩子，已经远远超出了宠物的范畴，一打开手机才发现自己还没有西野七濑的联系方式，不搞清楚实在是放心不下，未来正准备换衣服去隔壁问问，突然发现床头柜上不知道什么被留了张纸条
　　[今晚邀请拉面去我那里休息啦，会照顾好的~——七濑]后面还画了个丑萌的大头大眼无手有脚的小…说不好小什么。
　　心里的大石头一下落了地，未来又重新倒回了床上，一个打滚滚回了飞鸟身边。
　　“拉面呢？”斋藤飞鸟看着未来一通操作最后重新倒回床上的举动十分迷惑。
　　“在西野七濑那里呢，没事…对了，这回拉面也算间接救了你一次，以后让着点他，他才五岁，还是小孩子呢，飞鸟是大姐姐…”
　　“诶？我是姐姐…”未来的这种描述手段飞鸟还是第一次听到。
　　“是啊，反正你们不都是鸟嘛…呃，快睡吧。”未来一不小心将偷偷和娜娜敏吐槽过的话说了出来。
　　但飞鸟貌似并不在意这句调侃，她就是因为两个哥哥的名字里都有鸟才会被父亲起名叫飞鸟的，她自己也将飞鸟当做一个标志，小飞鸟现在满脑子都是‘姐姐’这两个字，自己是姐姐，嗯，顽皮的弟弟就是要好好教育呢，未来说的对，自己以后不能在和拉面斗气了，一定要做个靠谱的姐姐才行。
　　“未来，我一定会当个好姐姐的。”飞鸟信誓旦旦的保证到。
　　“好~飞鸟一定是个好姐姐。”未来将胳膊重新搭在飞鸟腰上“快睡吧。”
　　“嗯，晚安。”调整了一个舒服的姿势，小飞鸟终于乖乖准备睡觉了。
　　“晚安。”
　　……
　　与此同时西野七濑的房间中，西野七濑看着被自己顺来的拉面怎么看怎么喜欢，圆滚滚胖嘟嘟还有点傻乎乎的，嘿嘿，要不是因为这身鲜亮的绿色羽毛实在不符合自己的要求，肥鸽子在她心中的地位就要被彻底动摇了。
　　将拉面躺放在自己腿上，西野七濑从床头的小抽屉里拿出一袋早已准备好的干果，在拉面的面前晃了晃，满意的看着拉面突然亮起来的小眼睛。
　　没有急着喂拉面，西野七濑一字一顿的对着学习能力很强的拉面说道“娜—娜——塞，拉面乖，学会了就给你吃零食哦，跟我念，娜—娜—塞”
　　“娜—拉——晒”拉面对于学说话拿奖励这一套已经很习惯了，努力的学习着。
　　对拉面露出了自己的小白牙，西野七濑甜甜的笑了起来，将瓜子递给拉面，用一只食指轻轻的拨动拉面头上柔软的绒羽。
　　“拉面真棒，以后要经常对你主人这样叫哦~娜娜奖励你好吃的。”

第三百二十四章 竞争
　　第二天一整天的训练未来都没有看见吉本彩华和山本穗乃香，其他成员倒是不怎么在意，反而觉得没了这两个碍眼的家伙整个课堂的风气都好了不少，反正平时她俩就不怎么认真上课，就算彻底翘课放飞自己也不是不可能的事。
　　而同时不来的还有另外一个人，那就是秋元真夏，但除了松了一口气的声乐老师和压力骤增的斋藤优里之外，好像也没有其他人很注意她的消失，将近一个月的时间还不够成员们互相熟识，像未来这种每个人都能说上两句的都能算的上是交际花了，可以说只要不是和自己关系很好的人离开，就没人会格外关注，名为出道前的训练，其实也是她们的试用期，审核的基数太大时间太短，训练的这段时间也给了运营一个可以合理调整的机会。
　　转眼就已经是九月二十号，训练已经接近尾声，成员们也已经从完全的素人转职成为了新手艺能人，训练的时候不时会靠近来的镜头也让大家开始习惯这些黑漆漆的大家伙，不少活跃的成员甚至开始主动往镜头前面凑，未来其实也挺想往前凑的，但无论是桥本还是斋藤飞鸟，面对镜头的第一反应就是悄悄站开，到不是想要躲开，就是单纯的不习惯被镜头拍到吧。
　　在之前的课程中大家有学习过怎么摆出适合拍照的表情，而桥本奈奈未和斋藤飞鸟都被评价为‘表情不上相’，也就是做出的表情被摄像机拍出来没有本人好看，没有剧场，电视和各种影像资料是乃木坂46扩大影响范围的重要渠道，为此未来没少陪着她俩对着镜子练习适合拍摄的微笑，其中桥本还被建议整一下牙，说是会让整个人的气质有很大的提升…
　　总之一个普通人可以活的随心所欲，而一个艺能人却要尽力活成让别人满意的样子，好在开始就已经做好了最悲惨的心理建设，桥本也没觉得现在这样有什么问题，虽然迷茫，但大家还是一步步的为追赶AKB48的步伐成为最受欢迎的女子偶像而努力着。
　　今天训练的氛围和往常不太一样，结束了上午的训练，老师没有和往常一样宣布下课，而是让大家原地坐下有事情宣布。
　　不知道会发生什么，大家稀稀拉拉的在房间里坐好，疑惑又紧张，不知道接下来会发生什么。
　　等了大概两三分钟的时间，就陆陆续续开始有工作人员进来，最后今野义雄就和津司康平一前一后的走进了房间。
　　走到练功房的最前面，待所有成员的目光都聚集两人身上时，今野义雄清了清嗓子一脸严肃的环视了一圈成员，开口说道
　　“今天在这里有两件事要和大家宣布，第一件事，原成员吉本彩华和山本穗乃香因为学业的原因与运营决策相冲突，运营已经决定辞退两人，希望其他人能够引以为戒”因为学业原因什么的一听就是假话，而真正的原因没必要告诉其他成员，还不如用这两人的离开给其他成员一个下马威，让这些女孩对于运营怀有一份敬畏之心，也算是这两个人走的有价值了“此外成员秋元真夏由于学业原因，直至明年春季之前暂时学业专念。”这个才是真的因为学业，初期离开会损失很多资源，秋元真夏本是运营很看好的成员，但成员的家人态度坚定，运营也半推半就的同意了暂时休业，来年复归的做法。
　　今野义雄感觉自己已经有点明白秋元康为什么总愿意说“这不是很有趣吗”了，大概就是组合人多了之后意外的事情太多，不得不调整个好心态，只要有这句话在，不管运营搞出什么操作，都可以用来搪塞过去。
　　什么，c位不适合，哈哈，新型的c位不是很有趣吗…
　　什么，有成员搞骚操作，哈哈，尝试新的偶像路线这不是很有趣吗…
　　什么，有人空降，哈哈，给组合以竞争意识，这不是很有趣吗…
　　太好用以至于他都想拿来用了。
　　突然的消息惊的成员一瞬间噤声，紧张的看着宣布消息的今野义雄，在今天之前，成员们从来没有真正理解‘辞退’这个词的含义，在大家心中最严重的的后果也不过是下放，冷藏，反省…从组成的那天起就一直是37人，现在却突然变成总共35人，活动中34人。
　　而且在成员们的眼中，吉本彩华和山本穗乃香所犯的错误充其量就是训练态度不佳，顶天加上破坏团内氛围，只是这样就从暂定c被直接开除…一股凉意从大家后背窜起。
　　至于秋元真夏，除了未来偷偷松了口气之外便没人在意了，可能都没几个人记得住她的名字。
　　……
　　房间里的空气都变的有些凝固，今野义雄满意的点点头，年轻人总容易有不切实际的想法，虽然现在看来大家都很听话，但难保以后有人会不会兴起一些不该有的想法，根据工作人员反应，在训练期间也有成员出入一些娱乐场所，但情节不算严重，他也没说什么，做女子组合就不可能一直不出事，他希望的就是能让这次警告在成员心里多维持一段时间。
　　一直板着脸，和AKB48不同，秋元康并不会过多的接触成员，今野义雄必须要尽快在成员心中树立起足够的威信才能更为顺利的操控这个新生的组合，因此在说完这个坏消息之后，今野微微后退了一步，示意下一个消息由津司康平来讲。
　　“第二个消息是个好消息，之前在参加选拔的时候就承诺过加入组合后的冠名节目番组已经确定下来了，名字叫做《乃木坂って、どこ？》，节目的主持人由香蕉人担任，今天下午就开始部分节目的素材录制，中午会有staff将新制服发下去，下午一点半换好衣物在宾馆门口集合统一前往拍摄场地。”
　　这个新消息带来的震惊丝毫不亚于原定c被辞退，顾不得两位大人物还站在前面，一些靠的近的成员忍不住交头接耳的小声交流起来。
　　负责黑脸的今野义雄再次接过了话题“相信不用我强调综冠名番组的重要性，你们是第一个在没有出道的情况下获得冠名番组的组合，希望大家可以珍惜这份来之不易的机会，同时提前说明一下，节目也不是每个人都可以上的，运营会综合考虑这段时间大家的表现，选出16人的‘电视选拔’”
　　又是一盆冷水，朝夕相处的队友，第一次产生了名为竞争的考验。

第三百二十五章 下次一定
　　格外匆忙的吃完了午饭，连未来都能轻而易举的感受到弥漫在成员周围的紧张氛围。
　　无论是往日闹腾的生田绘梨花还是本就不怎么说话的斋藤飞鸟，未来身边的人也陷入了一片不安的沉默中，一方面是对于拍摄综艺这件事很迷茫，上课是上课，实际上能不能表现好就是另一个领域了；另一方面就是运营说过的‘节目不是每个人都能上的’，终选那天的场景没有哪个人能够轻易忘记，一边是明亮的聚光灯，摄像机的关注，而另一边却是光线照不到的地方，她们34个人当时都是幸运的，所以她们留在了这里，可这一次呢，自己还会继续幸运下去吗…
　　走到宾馆时间已经所剩不多，慌忙的返回自己的房间换好衣服，未来给自己简单的上了个底妆，运营只说了换好制服，其他什么都没说，万一到时候没有化妆师呢，打个底起码肤色会看上去好很多，就算有化妆师也没关系，只是打底不影响后续的上妆。
　　斋藤飞鸟虽然是童星出身却对这些没什么概念，被下午的录制吓的慌手慌脚的小姑娘在房间里到处乱转，最后被未来强抓到凳子上把本来有点发黄的小脸抹白净了些。
　　“未来，你说我能被选上嘛…”斋藤飞鸟明显有些不安，她自己都不知道自己有什么优势，唱歌只是平平，综艺课上不太敢讲话，舞蹈勉强拿得出手，比可爱比不过星野南，大概只有一个混血和最年少是她能拿出去的标签，但团里混血的也不只她一个人，反正她是越想越悲观。
　　这个未来还真不敢打保票，印象中依稀记得斋藤飞鸟初期并不怎么得运营的意，但也不是完全没有曝光度…运营到底是怎么想的未来自己没搞明白。
　　斋藤飞鸟继续用这种自言自语的方式缓解着心中压力“要是我像你和娜娜敏那样优秀又亮眼就好了，一点都不用愁肯定会被选上的…要是只有我一个人没被选上怎么办啊。”斋藤飞鸟越想越愁，好像经常在一起的几个人就自己最没有特色。
　　未来敲了敲小飞鸟的头，在女孩下意识一缩头之后又换成了温柔的抚摸“别瞎想了，飞鸟这么可爱，一定没问题的…”
　　“真的？”
　　“运营怎么觉得我不知道，但在我眼中飞鸟才是最可爱的一个哦。”未来信誓旦旦的保证到，不给小飞鸟点自信看来是不行了。
　　“……”小脸一红，飞鸟跟在未来后面站了起来，扭捏了半天才小声说道“我不会让你失望的！”
　　她不是会大声喊加油的人，就算是努力也羞于被人看见，但若是承载着他人的希望，她也、不想让人。
　　“嗨嗨~不会失望的，我宣布斋藤飞鸟的头号粉丝就是我了，以后会全力为你应援的，快走吧我的小宝贝。”未来开着玩笑将小飞鸟连推带领的从房间里拽了出来，汇合了正好从房间里出来的桥本和深川麻衣，一同向运营的大巴走去。
　　被未来拉着手，斋藤飞鸟的大眼睛叽里咕噜的乱转，头号粉丝嘛…虽然有些害羞，但、感觉也不差嘛…
　　不到两点的时候成员就已经到齐，深蓝色的大巴车缓缓开动，将紧张期待又忐忑的成员拉向一处摄影棚。
　　未来在大巴车上浮想联翩，《乃木坂，在哪？》，乃木坂的一切都可以说是从这个节目开始的，而现在，她们刚刚准备踏上起跑线。
　　节目的主持人依旧是香蕉人，这是大好事，一个优秀的主持人对于一档小偶像的冠名综艺的重要性不言而喻，而且2011年这个时间段香蕉人已经有了大火的趋势，很多节目上都能看见两人的身影，即使背着索尼的名头，能够请来这两位还得说是乃木坂46高攀了。
　　……
　　这个摄影棚条件简陋的过分，不过是一个纯白色的背景，但忙碌着四处走动的工作人员和正在调试的录影设备却清楚的告诉每个人，拍摄马上就要开始了。
　　简单的背景，身穿不同jk制服的成员，这应该是要录制公布第一次选拔成员的场景吧，未来努力在自己的记忆库中搜寻起来。
　　记得当初的选拔和最后出道后的人员差别还是很大的，而记忆中作为唯二单曲全福神的桥本奈奈未正是在这次选拔中遗憾落选，并在摄像机扫过落选成员时成为了唯一一个嘴角含笑的成员，尽管在之后的纪录片中说是不希望被发现不甘心的样子，但这个解释在未来上辈子的桥推群体中真实性存疑，更被认可的说法是当初老桥就想干最少的活吃最香的盒饭，露脸的事能不做最好。
　　而且这回桥本还会不会落选就不好说了，由于未来的原因，和她深有联系的桥本身上也有着很多可以谈论的话题，两个从小长大的好友一同参加选拔再一同入选可是一件很容易给人留下印象的事，反正未来要是运营的话是不可能放着这么好的噱头不用的。
　　不出未来所料，现场只有两个化妆师，不过化妆品的数量倒是很充足，未来自己的能力也就仅限于底妆了，不好意思和年少组的成员抢化妆师，她最终选择乖乖的往娜娜敏身边一站。
　　“把眼睛闭上，…我说未来你也该自己好好学学怎么化妆了…”无奈的叹了口气，桥本拿起化妆品优先伺候起高坂大爷。
　　“下次一定。”未来答应的特爽快。
　　……
　　不管在电视上播出的场景是什么样的，现场的拍摄都是简单甚至有些可笑的，34名成员被摆成一个方形的队形，也不用说话，只被要求看着摄像头摆出自己最美的微笑，摄像头往哪动你就往哪看，你要是在笑不出来就站那别动就行…
　　差不多五分钟的拍摄，未来看着那个远远近近把所有人扫了个遍的摄像头，只能在心里祈祷加上后期旁白之后，画面不会像现在一样奇怪。
　　而这个不出意外会被用来介绍成员的镜头只是开胃小菜，很快一位中年男性拿着一张纸站在了大家的面前，正是之前和未来见过一次面的南乡唯，乃木坂46的活动即将开始，他也正式站在了成员面前。
　　“乃木坂46的各位辛苦了，我是乃木坂46运营委员会的南乡唯，以后我将担任乃木坂46的经纪人，请多多指教。”
　　“请多多指教——”女孩们乖巧的回礼。

第三百二十六章 第一次选拔
　　“现在我们将从合格的34人中选出16名第一次选拔成员，而明天的第一次《乃木坂，在哪？》录制就由这16名选拔组的成员参加，本次选拔将依据之前训练时的课程表现和官网的反应，现在由乃木坂46运营委员会进行发表。”
　　34选16，不到二分之一的几率让很多人心中一颤，可没给大家太多的反应时间，南乡桑很快拿起了那张牵动成员内心的小纸条宣布起来。
　　“接下来我会依次念到进入选拔成员的名字，被念到名字的成员请站到最前面来。第一位，白石麻衣”长方形的方阵中白石麻衣就站在未来的左手边，听到自己的名字后身体微微一抖，带着因为紧张而变得凶巴巴的表情走了出去。
　　不愧是神颜白石啊，看着白石麻衣的背影，未来忍不住感叹到，在这种念人名的情况下，大家都会对第一个和最后一个的印象格外深刻，最后一位毫无疑问是留给C位的，而第一位自然就是留给‘入坑神器’的，会第一个念到白石就说明了运营认为这是个人的颜值是乃木坂46第一，有点自恋的说，未来还以为自己会被第一个叫到呢。
　　其实未来确实长的很好看，但或许是相由心生的原因，未来的长相更干净利落，比起白石却缺少了一份女人味，毕竟是女子组合，粉丝集体也是瞄准传统偶像粉，白石麻衣的吸引力自然比未来要大。
　　“高坂未来”还没等未来感慨完，自己的名字就被叫了出来，和身边的娜娜敏轻轻点了下头，未来从队列中走了出来，马上有一部摄影机对准了她的脸，未来感觉自己明白为什么刚才白石会是凶巴巴的表情了，不仅仅因为紧张，更因为队友都在身后等待命运的宣判，作为先一步走出来的人，心中再开心也笑不出来。
　　于是未来也深深的瞪了镜头一眼，然后就按照staff的指示站到了镜头后面白石麻衣的身旁。
　　刚刚站稳，一只汗津津的小手就握了过来，和可以称得上是强势严厉的外表不同，白石麻衣的内心是个怂到骨子里的小女孩，看见第二个被选出来的人是她熟悉的高坂未来，用一句‘得救了’来形容她此时的内心实在是再贴切不过。
　　转头看了眼依旧是一副‘我是不良’脸的白石麻衣，未来回握住了那只寻找依靠的小手，继续关注选拔的发表。
　　越来越多的名字被叫到，樱井玲香，高山一実，安藤美云，宫泽成良，星野南，若月佑美，终于
　　“斋藤飞鸟”
　　站在第一排中间的小飞鸟先是一愣，很快就红了眼圈，也不管摄像头，低着头就要往白石，未来她们这溜，被手疾眼快的工作人员叫住才想起来要到队伍最前面亮个相，同样没有微笑的余裕，小飞鸟在屏幕面前留下了一个愣呼呼的表情，在工作人员比出ok的下一刻就低着头溜到了未来身边。
　　想要说什么又不是说话的场合，刚才对着镜头呆呼呼的小飞鸟冲着未来露出了一个暗戳戳的笑，按照运营的说法人员的选拔是参照了课堂表现和官网反馈做出的选择，和飞鸟一个房间的未来自然知道这个看起来轻飘飘的小姑娘背地里做了很多努力，自己的努力得到了认可，斋藤飞鸟说不开心是不可能的。
　　十六人的名额快速的缩减着，深川麻衣，岩濑佑美子，很快就到了最后两个名额。
　　“桥本奈奈未”
　　啊，被改变了，本来没有出现在选拔中的桥本奈奈未此时却被念到了名字，未来紧紧盯着那个短发的女孩用一种迟疑的速度从队伍中走了出来，在摄影机前抿着嘴唇，视线有些不安，她还是不擅长独自一个人面对摄像头，还好是倒数第二个，属于她的部分很快过去，大家的注意力全部都留在了最后一个名额上。
　　“最后一位是——”连南乡唯都特意留下了充满悬念的空档“生驹里奈！”
　　不需要询问，这个女孩只要站在那里就能清楚的让人分辨出她一定不属于东京，被叫到名字后就开始微微颤抖的双唇，说不出是开心还是担心，镜头停留在她面前的时间比其他人都稍长了些。
　　“以上十六人就是运营决定的初次选拔阵容。”没有大场面，没有见证人，只有现场录制节目的staff和34名成员，大家被名为‘选拔’的线再次分为了两个部分。
　　进入选拔的人在留着眼泪，互相沟通庆祝，而落选的人站在原地，迷茫又不知所措。
　　和未来熟识的人中进入选拔的比例还是挺大的，生田，桥本，深川，高山，白石，斋藤飞还有未来，大家凑在一起，笑着说太好了的同时，忍不住将担心的目光投向依旧站在原地的那些成员，永岛，中元，西野和松村，没能被选上。
　　三人的表情都不太好看，中元日芽香对自己一直都挺有信心的，受过专业培训的她无论是态度还是意识都远超同伴，松村沙友理和西野七濑，她们不是很有上进心的人，可这样被分在‘不行’的一组，莫名的不甘心出现在心底，
　　而未来她们却不知道应该怎么做，带着‘选拔者’的光环去安慰‘落选者’不要在意，真的合适吗，会不会，适得其反…
　　很残忍的一件事，只是这次宣布之后，之前还一直在一起的她们，以后的行程安排就很可能会分开了。
　　“飞鸟”未来想了下朝着小飞鸟招了招手。
　　“怎么了~”小飞鸟的心情很好，连说话的腔调都稍微高了两分。
　　“今天晚上我叫娜娜敏来陪你睡好不好。”
　　“为什么…”小飞鸟嘟了嘟嘴，自从那个晚上开始，小飞鸟不时会玩一次钻被窝的游戏，也不会提出要求什么的，就是未来想上床的时候发现自己床上多了个人，不要多问，搂着睡就是了。
　　“西野七濑没有室友，我有点担心，打算今天晚上去看看情况。”其他的人怎么说都有室友陪着，一个人住的西野七濑这时候显得格外无助，而且她的性格，不主动找她的话，这股气是绝对会被她憋在心里不说的。
　　“哦哦，没问题，未来你放心去吧，我去和娜娜敏说。”飞鸟这才恍然大悟，主动跑去找娜娜敏说去了，这段时间的交流也让她看穿了西野辣妹外表下的腼腆，褪去了最初关于袜子投掷事件的恐惧。

第三百二十七章 好话不好听
　　补拍了一些成员泪目的画面，节目的录制人员开始收拾工具准备离开，而南乡唯再次站到了成员面前。
　　“根据秋元康先生的想法，我们乃木坂会是一个勇于尝试各种风格的组合，这次只是根据大家这段时间表现作出的选拔结果，并不是最终的结果，选拔中的人可能离开，没进入选拔的人也可能会进来，希望大家能一直保持着竞争心和进取意识，乃木坂46刚刚起步，我们会前进的很快，跟不上的人就会被丢下，而我，不希望有人被丢下，听到了吗。”南乡唯第一次在成员面前展示出严厉的一面。
　　“是！”
　　“之前在训练中已经通知过大家，9月25日我们将举办第一次有粉丝参与的正式活动‘第一次的见面会’，大家的表现都会被我们看在眼里，要时刻记住你们的没一点收获都是用付出换来的，希望之后的任何活动大家都能认真对待。”努力当然不是运营选人的决定性标准，但对于这次落选的成员却是很大的激励。
　　“没有进入选拔的成员也会有轮流上去展示自己的机会，这两天最好都好好想想之前训练中老师教的那些知识，给自己想一个让人印象深刻的介绍词和特技，别上了电视留不住镜头才哭。”南乡唯话说的不客气却十分中肯。
　　“是。”成员们说不出别的，只能在南乡唯的说教下一次次鞠躬回应。
　　“行了，进入选拔的成员留一下，其他人可以先离开了，想回宾馆的可以上大巴上稍等，一会会统一送大家回去的。”
　　“您辛苦了。”选拔外成员眼神一暗，纷纷鞠躬离开，训练时无数次希望得到的早退的权利，真正得到的那一天才能尝到其中的苦涩。
　　……
　　“记住了吗？”南乡唯抛出了一句莫名其妙的话。
　　不知道这位貌似有些毒舌的总经济人是什么意思，留下的成员一片沉默。
　　“记住刚才离开那些人的不甘心了吗，如果你们不好好努力的话，下次提前离开的人就是你们了——当然，现在你们还是可以尽情享受一下选拔的喜悦的，只要将来不后悔。”
　　未来低着头撇了撇嘴，她发现这位南乡唯说话的方式真不怎么中听…
　　“所有参加节目的成员后天早上7点在宾馆门口集合，我们会前往东京电视台进行前几期的冠名番组录制，今明两天的时间可以看看AKB或者其他偶像的综艺节目，不知道怎么做就多看看别人怎么做，希望大家不会让我失望，晚上会有工作人员给你们发一份文件，里面有简单的台本，调查问卷和我的联系方式。只要你还是乃木坂的成员一天，有任何问题都可以来问我，解散。”
　　拎上自己的背包，未来几人一同向巴士走去。
　　“南乡桑，好可怕啊。”南乡唯的发言带走了斋藤飞鸟进去选拔组的喜悦，女孩重新回到了不安的状态。
　　“…反正说话不怎么好听。”未来拉起了小飞鸟的手，有些不爽的说道，对什么人说什么话，如果是一个懈怠的团队，南乡唯这样的发言没什么问题，但乃木坂46中的女孩很多都很努力，南乡唯的发言又带有一种你不行就是没有努力到位的诱导，让未来听起来心里不是很舒服。
　　“你就当忠言逆耳利于行吧，虽然不怎么好听，我觉得他说的还是挺有道理的。”桥本奈奈未反而没觉的有什么问题，在她阅读过的诸多文学作品中，除了儿童向的作品和漫画以外，艺能界从来不是个多么美好的地方，南乡唯话说的不好听，但确确实实的告诉大家应该做什么，在桥本看来这就够了。
　　“大家一起努力吧，不过，哎，色拉零…明明比我努力多了。”白石麻衣愁的是和她关系良好的室友永岛圣罗，大大咧咧像是男孩子的性格，努力爽朗，敢拼敢做，却没有进去选拔。
　　“今天晚上好好安慰下吧…”未来皱了皱眉头，从运营的角度看，必须要留下适当的潜力成员在under组里，可是从每个成员自己的角度看，被留下的又凭什么会是自己，大概正是这种矛盾，才会有苦还是xx苦这种无奈的说法吧。
　　“对了，娜娜敏，我今天晚上…”想起有些担心的西野七濑，未来张口说道。
　　“飞鸟之前和我说过了，我今天去你那和飞鸟一个屋睡，你去陪娜酱也好。”桥本和西野七濑的关系也算不错，对于这个有时不声不响贴过来女孩这次没能一起入选也有些担心，未来愿意去看看她当然支持，正好和她关系最好的几个都进了选拔，她就放心的陪飞鸟了。
　　本想自己去看看情况的高山一実听未来说要去照看西野七濑时头偷偷松了口气，在训练时和她关系很好的能条爱未这回也没能进去选拔，她本来还在纠结要先去安慰谁的，未来倒是免了她的苦恼。
　　“总觉得以后的日子越来越不好过了。”临上大巴车，高山一実突然扔出来这样一句话。
　　让几人深有同感，是啊，这才是第一次选拔，以后说不好还会有什么在等着大家呢。
　　……
　　西野七濑自己都不知道自己是怎么回到房间里的。
　　虽然是自己一个人住，但酒店的房间布置都是一样的，她的房间里同样有两张床，有些疲惫的倒向自己使用的哪一张，西野七濑怔怔的看向隔壁不会有人睡的空床。
　　这种时候有个室友的话会不会稍微好一点呢，脑海中忍不住跳出了这样的想法。
　　如果那人进了选拔而自己没进的话说不定会更难受吧，想法刚刚冒出来就被西野七濑自己掐断了，无论长的多大，有些事情并不会轻易的改变。
　　以后会被彻底拉开嘛，为什么自己会这么不甘心呢。
　　她从小也尝试过很多东西，擅长的有，不擅长的更多，这种时候明明只要放弃的话就会很轻松的，又不是没有这样干过…可为什么这回会这样不甘心呢，是因为明明努力了却没被认可，还是因为害怕从此以后不能平等的站在她身边，又或许是，只有这一次，想要拼一把，西野七濑自己都有些搞不清楚。

第三百二十八章 努力的西野七濑
　　躺在床上一动都不想动，如果没什么意外，她会这样赖过晚饭，洗个澡，然后就这么赖着睡过去，但突然的敲门声打断了她的计划
　　打开门，一张最近已经熟悉的脸出现在她面前
　　“嗨~”对方打了个防尴尬专用的招呼，像是之前她们不熟的时候一样，只是那笑容还是瞬间浸入了西野七濑的心底。
　　“你怎么来了？”西野七濑直挺挺的戳在门口，不晓得自己应该摆出什么样的表情。
　　“不准备邀请我进去说嘛”未来搓了搓手，不清楚西野七濑现在的心情，她有点不敢轻举妄动。
　　“哦。”这才发觉自己拒人千里的态度，西野七濑侧了侧身，将未来让进了房间。
　　西野七濑回房间也没开灯，拉着窗帘的房间里有些昏暗，未来一屁股坐在了另一张床上，脑海里飞快的构思着该怎么安慰比较好，她和西野七濑的关系比较微妙，没有达到斋藤飞鸟，生田绘梨花这种可以随意开玩笑的程度，可又因为曾在大阪有过一次特殊的接触，未来能感觉到西野七濑对于自己的态度比别人要更亲密一些，真要形容大概就是普友以上，密友未满。
　　“所以，你怎么过来了…”坐在了另一张床上，西野七濑的两只小脚丫晃晃悠悠的搭在床边。
　　犹豫了一下，未来还是准备有话直说“今天不是选拔了嘛，我有点担心你，就自作主张的过来了。”
　　“选拔啊…虽然有点难过，但娜娜会继续加油的，…所以没关系。”将视线聚焦在未来的小腿上又很快移开，西野七濑突然就涌起了一定要努力的念头。
　　“我也相信七濑你下次一定能进选拔的，你知不知道，在成员中你可是超级有人气，好多人喜欢你。”无论是年上组还是年下组，很多人都被西野七濑所俘获，胆小又略带天然呆的女友感，真是无论男女都拒绝不了。
　　“那未来你呢~喜欢娜娜嘛”西野七濑用和未来类似的语气，歪着头‘随口’问道。
　　“当然喜欢了。”未来回答的毫不犹豫，即使在她最喜欢的乃木坂，西野七濑也是喜欢程度超高的一位“要是不喜欢的话现在就不会过来了。”
　　知道未来说的喜欢和自己想要的不一样，可能听到未来亲口说出的喜欢，西野七濑还是会忍不住感到一阵喜悦，只要一点一点的接近，说不定哪天就…
　　“对了”看西野七濑低头半晌没接话，未来自顾自的说了下去“今晚能睡在你屋里嘛，进组合之后一直也没有机会好好聊聊天，之后可能就要忙起来了，想趁这个机会一起聊一下呢。”
　　“诶，和我一起住…”西野七濑的眼睛瞬间睁大，一个房间一起住也就是说——换衣服，洗澡，睡觉全都要在对方的视线中进行，这，这…突然有点庆幸自己之前没开灯的举动，不然一定会暴露掉热到发烫的脸颊。
　　“不行嘛？”西野七濑的欲言又止被未来理解为还在犹豫，故意用出了撒娇卖惨的声线“这就难办了啊，已经和娜娜敏说好要让她今晚陪飞鸟谁，要是七濑你不答应我的话，今晚就要无家可归了。”
　　“不，不是拒绝。”西野七濑赶忙否认了未来的话，她只是有点不知所措，这么突然…
　　“那我就当娜酱你同意啦~太好啦，我就知道你不会拒绝我的，快来让我喜欢喜欢。”蹬鼻子上脸这个词就是未来此时最好的写照，嬉皮笑脸的站起来，想要趁机拉进距离，未来上前给坐在床上的西野七濑一个大大的拥抱。
　　没想到坐在那里的西野七濑既没有抵抗，也没有回抱，而是像是一个柔软的娃娃，只是被人摆成了坐在床边的姿势，未来刚一抱过来，就软软的像后倒去，并且成功的将重心不稳的未来一起带倒了。
　　本来就想简答的和坐着人抱一下，现在人倒是抱到了，就是不知道怎么变成两个人倒在床上的样子，未来像是看慢镜头一样目睹了这一切的全过程，只来得急在即将着陆的一瞬间将脸偏开避免两人的小白牙受到力的相互作用有所折损。
　　她她她明明没有用力推啊，怎么就躺下了。
　　因为是在拥抱的状态下，倒下后未来的双手被西野七濑压在身下，压了个满怀，感受着身下不是那么柔软的柔软，未来认真的思考了一下现在的情况，并反思自己刚才抱过来的时候是不是没有控制好力度才造成了现在的场面，还有…
　　“……”西野七濑刚才本来在走神，心里都是未来晚上可能会住下来的慌乱，也没想到未来会突然抱过来，下意识往后一趟，结果身上就突然多了个人，最重要的是这个人赖着半天不动，也没有起来的打算。
　　漫画里怎么画的来着，该尖叫嘛，该推开嘛，该喊变态嘛，还是追着她让她负责，保持着挺直的状态，西野七濑的大脑飞速运转着，未来不动的情况下她也不知道该怎么办，最后只是轻声吐出了一句“…好重。”
　　“诶，真的？”这句话大概能吸引百分之八十女生的注意力，匆忙将自己的手从西野七濑身下抽了出来，未来半跪在床上撑起了自己的上半身。
　　这种四目相对自己被压在床上的状态，好像更奇怪…
　　西野七濑默默的将头偏向一边。
　　“假的…你不用回房间拿东西嘛，我只有一件睡衣。”
　　“哦哦，那我去那”这才想起来自己还有正经事要做，未来用力一撑从床上蹦到地上，趿拉上刚刚受重力影响离开脚部的拖鞋，扭头说了句“我马上就回来，娜酱一定要给我留门啊。”就离开房间回去取东西去了。
　　缓缓从床上坐了起来，先是小心的看了看房门确定未来已经离开后，西野七濑猛的捂住了自己发烧的脸蛋…
　　未来一点都不重，但继续压下去她怕自己就要停止呼吸了。
　　她……她…
　　大脑一片混乱，自己是不是要做点准备，床铺没关系，衣服，衣服不叠就先不叠吧，卫生间…也没什，不对！
　　西野七濑突然想起来因为训练太累所以被自己偷懒还没来得及清洗的内衣此时就堆放在浴室的衣篓里，连拖鞋都顾不得穿的冲进了卫生间，现在洗已经来不及了，环顾了一圈浴室，西野七濑将洗漱台后面的储物柜一把拽开，将内衣塞了进去…这样，应该就没问题了吧。

第三百二十九章 骗人的吧（为螺旋幻影万赏加更
　　在房间里转了一圈，秉承着能塞的塞，能藏的藏的理念，西野七濑迅速完成了房间的清理的工作。
　　“七濑，我回来啦，开门哦。”门口响起敲门声的时候，西野七濑正试图将自己吃了一半的巧克力解决掉。
　　“来了！”将剩下的两块一次性扔到嘴里，西野七濑猛嚼了两下跑去开门。
　　“简单的把洗漱的东西和睡衣拿过来了，对了，这个是我觉得最好吃的点心，袋子里的被绘梨花洗劫掉了，这个是我偷偷藏起来的，吃了之后心情会变好哦。”未来将左手拿着的点心盒递给开门的西野七濑。
　　生田绘梨花爱吃且会吃，袋子里的食物早早被她排好了名次，当初母亲拿来的那袋早就被吃光了，不忍看到每天幸福摸包的小朋友们失望的眼神，一般不麻烦家里的未来拜托母亲又帮忙补了一批货。
　　而知道女儿的队友们喜欢自己的点心，高坂由美展现了百分之一百二十的认真度，送来的点心数量更多，种类更全，而未来给西野七濑送过来的这个就是经过多人认证的味道第一，每次绘梨花摸到未来房间都会优先搜索这个，找到之后就每个人发一块，自己抱着剩下的就跑，这一盒还是因为藏的隐蔽才幸免于难，想到今天西野七濑的心情肯定不算太好，才下血本拿了出来。
　　“谢谢~”热爱点心的西野七濑自然对于点心中的top选手有所了解，接过未来递来的点心冲着未来露出她的小白…小巧克力牙。
　　未来有些在意的看了看那排不知道为什么变成深色的牙齿，娜酱是趁刚才自己去拿东西的时候偷吃东西了，自己想着给她带好吃的，她却想着偷吃？
　　…话说自己要不要提醒一下她，虽然看着还是很可爱啦，还有点点搞笑。
　　这么想着，未来冲着西野七濑舔了一下自己的上牙。
　　西野七濑：(｀;)？
　　“对了，未来你要不要吃苹果，之前妈妈过来的时候带来的，娜娜尝过可甜了。”没接收到提醒的西野七濑拿着两个苹果问正在将自己的东西从袋子里拿出来的未来。
　　“好啊。”
　　“那我去洗一下~”拿着苹果走进浴室，西野七濑露出了一个满意的笑容，很好，第一步的迎接应该没出差头，今晚只要一直保持这种状态就好，不经意的瞥了一眼镜子，镜中的女孩有着一排色彩不太均匀的巧克力色牙齿。
　　突然想起来未来进门时那个莫名其妙的舔牙齿的动作。
　　下意识的做了一次相同的动作，舌尖是有点滑腻的触感“……好甜。”
　　她收回刚刚的话，开头就出现了大问题。
　　但接下来肯定没问题的！娜娜你一定要振作，住在一个房间，多好的机会，一定要把自己优秀的一面展现出来，给高坂未来留下一个好印象，只要有了一个好印象，自己一定可以让她越来越喜欢自己，最后…最后……要是能
　　水流哗啦啦的流走，手里的两个苹果不知道洗了多久，沉浸在想象中的西野七濑又忍不住偷笑起来。
　　“娜酱，我来放下洗漱用品哦。”回过神来未来已经不知道什么时候拎着袋子站在了她身后。
　　“哦哦，好的。”西野七濑慌乱的关掉水龙头往后退了半步。
　　“你这摆的可真够满的啊。”为了给浴缸腾地方，酒店的洗手台做的不算大，已经被西野七濑的洗漱永平和沐浴用品摆满，未来打量了一圈也没发现可以摆东西的地方。
　　“我把这两个先摆在地上好了”用一只手勉强拖着苹果，西野七濑用另一只手将洗发水护发素这两个最占地方的大瓶子提溜起来准备放在地上。
　　“不用放地上，嘿嘿，七濑都不知道镜子后面是可以放东西的嘛~”未来也是偶然发现酒店的镜子后面竟然有置物空间，带着帮忙介绍的心思，未来伸手打开了镜子。
　　“不要——”洗好的苹果无助的滚落到了地上，伸出的手与缓缓打开的镜门擦肩而过，西野七濑徒劳的看着失去了镜门的阻挡，还没来得及清洗的小内内从里面掉了出来。
　　高坂未来看着掉在自己面前，上面印着有点眼熟的可达鸭的内裤傻眼了“哈、……哈，这、这挺可爱的啊。”
　　“……那个，不是，我就是准备晚上……算了。”西野七濑缓缓蹲下身子捡起了地上的苹果，用水简单的冲了一下，像是看不见搭在水池边那个碍眼的三角构造棉质物品。
　　大脑飞速的运转，未来一把将那个和整个场景不太协调的东西塞进了裤兜里，装作什么都没发生的样子“你看，我就说这里有放东西的地方吧，我屋里那个洗面台都被飞鸟占去了，我还是无意中发现的，七濑以后也可以往这里放东西。”
　　“哦…哦，好的。”心哀莫过于心死，西野七濑感觉自己现在已经佛系了，还是放弃吧，她已经不报任何想法了，大概是她和高坂未来就是没有缘分吧，想想每次和未来相处的时候自己都会出丑，从小时候的第一次见面就是这样…总是自己最狼狈的时候，明明想做好的，为什么…
　　感觉西野七濑的情绪不对，未来赶紧救场“呀，都这个时间了，我先洗澡，七濑先出去等我吧。”说着将西野七濑推出了浴室。
　　心中感谢未来的体贴，什么这个时间，明明晚饭还没吃呢…环顾了一圈房间，西野七濑倒在了床上。
　　胸口很闷，仿佛堵了一块大石头，若是不找个人倾诉一下一定会越来越难受。
　　西野七濑的朋友不多，能交流秘密的更是只有一个从小聊到大的网友。
　　虽然长大之后因为各自的学习越来越忙交流的次数变的越来越少，可从小积攒的信任却没有因为联系变少而有丝毫的削减，当想找人聊聊心事的时候西野七濑第一个就想到了这个网友，对了，记得她现在也在东京，要不什么时候约她见个面好了。
　　点击了那个置顶的头像，西野七濑在对话框里输入了[现在在忙嘛，想要聊天]
　　送信。
　　叮咚，未来放在床头的手机发出了一声提示音。
　　诶？西野七濑一愣，一种难以置信的想法浮现了出来。
　　[在吗~]
　　叮咚。
　　[我现在在东京了哦~]
　　叮咚。
　　停止不发——
　　安静。
　　[你是不是也在东京]
　　叮咚。
　　骗人的吧……

第三百三十章 或许的命中注定（为螺旋幻影万赏加更2
　　人的一生会遇到许多的巧合，有的会让人难以接受，有的也会给人带来一份额外的惊喜，西野七濑一直认为能在乃木坂的甄选上和未来重逢已经是上天眷顾的巧合，可现在她却发现，上天对她的眷顾可能远不止如此。
　　……这应该是可以说是眷顾吧，不会是在开玩笑吧。
　　这惊喜来的太大，以至于西野七濑自己都有点不敢相信，如果这是真的的话，那该是多大的缘分啊…
　　探头探脑的偷听了一下，浴室里已经传来了哗哗的流水声，判断未来不会短时间出来，西野七濑蹑手蹑脚的靠近了未来放在床头的手机，按了下屏幕的解锁键。
　　未来的手机是最新的iPhone  4，在智能手机推出的第一时间，未来就迫不及待的进行了更换，她是真的用不惯翻盖机。
　　屏幕亮了起来，出现的是解锁的页面，西野七濑不甘心的抿了抿，心中像是有一群小虫在抓来挠去，要是不能确认未来的身份，她晚上是别想睡个安心觉了。
　　突然想起刚才自己发消息的时候未来的手机好像亮了一下，西野七濑拿起自己的手机又发了一条[要是看见的话要马上回复哦。]
　　果不其然，面前的手机再次发出了一声悦耳的叮咚声，屏幕亮了起来，一条写着‘娜酱：未读信息5’的提示弹了出来。
　　就是她。
　　未来还在洗澡，只有自己的房间里，西野七濑在慢慢的消化自己喜欢的人就是自己从小学时一直聊到大的好友，刚刚被打击的一点都不剩的自信心现在空前的高涨起来。
　　如果说她就是那个未来，那自己还有什么理由不去争取一下呢…
　　不过这个傻蛋，这么长时间自己就在她面前，为什么会认不出来啊~患得患失的恐惧从心里褪去，西野七濑甚者萌生了几分从小女孩的娇俏想法，丝毫没意识到自己其实也没认出来未来。
　　接下来就是怎么让未来意识到这个事实了，虽然只要加个手机号或是line号马上就会真相大白，但西野七濑想让这个过程更令人印象深刻一些。
　　……
　　“七濑，你的风筒在哪啊，借我用一…”未来擦着湿漉漉的头发换好家居服从浴室走了出来，却发现西野七濑背对着浴室的方向躺在床上整个人埋在被子里好像已经睡着了，赶紧将尚未出口的话咽回肚子里。
　　不用开灯，风筒也不用找了，不然吹头发的声音肯定会吵到休息中的西野七濑，房间里还是很暖和的，未来用毛巾将头发简单的包了一下，蹑手蹑脚的爬上了自己的床，本来晚上想和西野七濑好好聊聊天的，没想到她这么早就睡下了，不过早点睡也好，都说睡眠是调节情绪的最好手段之一，一觉睡醒之后，今天的烦心事也会一起消失掉吧。
　　但这样的话，自己来的意义不就…算了算了，在意细节的人都是⑨。
　　轻手轻脚的爬上了床，突然失去目标的未来打算刷会手机打发一下时间。
　　打开屏幕才发现最近都没怎么联系的小网友娜酱竟然给自己发了消息，语气还挺急的，未来偷笑了一下，这还真挺巧的，睡了一个娜娜，又来了一个娜娜，那个娜娜聊不了，就和这个娜娜聊天好了。
　　[刚刚洗澡去了才看见，有什么事嘛，娜酱也来东京了啊，有机会要不要见一面~]
　　手机很快传出了叮咚一声，吓了未来一跳，赶紧调成静音，瞄了一眼隔壁床的西野七濑，鼓成大包的被子只是微微动了动就恢复了平静。
　　松了一口气，未来点开了娜酱的回复
　　[你相信命运的安排嘛？]
　　未来：？？？
　　这是啥玩意，娜酱被盗号了，还是加入什么神奇的组织要拉自己入伙？
　　[命运？如果一定要说信还是不信的话，那应该算是相信的那一边吧。]
　　不知道娜酱为什么会提起这个话题，未来还是如实的回答道，若说是完全不相信那就没法解释自己此刻的存在了。
　　[嗯，命运真的是一个很神奇的事情呢。]
　　一个短暂的总结，娜酱的短信重新将话题拉到了最近的生活上，说自己最近开始了全新的生活，虽然艰难但在努力的适应，未来自然也聊起了自己的现在生活，没有说自己加入了乃木坂46，只是说自己的生活也有了很大的改变，现在正干劲满满，最后还卖关子一般说着说不定过一阵娜酱就能在电视上见到自己了。
　　[上电视啊，真好啊…]
　　[其实我还挺忐忑的，一直都是看电视的人，也不知道面对镜头能不能做好。]
　　[没问题的，应该不是你自己一个人上吧，电视~]
　　[嗯，会和同伴一起，不过也有要好的朋友没能一起去，会有点寂寞呢，娜酱要不要安慰我一下|ω｀)]
　　[……要好的同伴？（笑）那未来没去安慰一下吗(oo)]
　　未来突然感觉和自己聊天的人心情好了一些，今天一直没怎么出现的颜文字也再次出现在信息里。
　　[安慰了啊，我现在就在她房间里呢，但她已经休息啦，希望明天睡醒起来心情会彻底好起来，明天开始我也要更加加油了呢(o)]
　　“那之后的录制也要加油哦”
　　[谢、——
　　“欸？！”手指刚在敲出了あり，未来突然反应过来这是一条‘语音回复’，难以置信的扭头看向另一边本该睡觉的人。
　　被子里钻出一个巧笑盈兮的小脑袋，因为一直藏在被窝里头发有些散乱，给她带来了一点慵懒的感觉，眼睛虽然眯着却没有一点刚睡醒的样子。
　　“娜酱？！！”看了看手机，又看了看面前的女孩，未来愣在了那里。
　　“……あほ（笨蛋）。”
　　“…不是在和我开玩笑的吧，你就是娜酱…等等，让我缓缓，不行，让我重新捋一下。”未来眨巴眨巴眼睛。
　　“你是西野七濑。”
　　“对啊”
　　“网名叫做七丸”
　　“以后会变成七濑丸”
　　“……骗人”
　　“真的哦，你看~”对未来怀疑的态度表示不满，西野七濑扬了扬手中的手机，刚刚的聊天记录明晃晃的摆在上面。
　　“是真的——”爬到西野七濑的床上，未来认真的看了一眼展示在自己面前的手机屏幕，又抬头看了看一脸小得意的西野七濑，终于接受这个事实。
　　一个熊抱扑了过去，未来对着西野七濑的小脑袋就是一顿揉搓。
　　“你知道了还不告诉我，还逗我玩”
　　“别闹别闹，哼，谁让你没发现的。”
　　“不行，你得把这几年的事和我好好说说……”
　　要聊的东西太多，今晚两人大概不能早睡了。
　　……
　　第二天当未来回到房间准备洗昨天换的衣服时，不小心从兜里掏出了一只被她遗忘的可达鸭胖ci，无声的沉默之后，她把这个被主人遗弃的服装放在了一个小盒子里，看着里面的三份‘可达鸭’未来叹了口气，再来个布拉就够凑个套装的了。

第三百三十一章 第一次录制与意外
　　紧张的站在简单搭制的布景后面，成员们忐忑又兴奋的看着边上的小摄像屏幕，身边围绕着很多电视台的工作人员。
　　今天是《乃木坂，在哪》的首次录制，选拔组的成员早早的被集合在后台，等待着节目的正式开始。
　　刚才在后台她们已经在南乡唯的带领下和节目组的主持香蕉人打过了招呼。
　　平时出现在电视上的人就这样站在面前和自己互道请多多关照，让成员们有了马上就要上电视的实感，兴奋的同时也无形之中增添了一份紧张。
　　因为是第一次录制，乃木坂要在主持人介绍以后才会正式出场，穿着制服的成员排成一列在背景板后面等待着自己的出场时机，在她们前面站着的是还不熟悉的香蕉人和另一个搞笑组合UNGIRLS。
　　“正式录制前，3，2，1，开始。”随着工作人员的倒计时，乃木坂在哪的录制正式开始了。
　　迈着有些浮夸的步伐，香蕉人的身影出现在小小的监视屏中，和候场时的安静状态不同，小窗口里的他们夸张而自然，轻易的吸引着人们的眼球。
　　“——咚，那么开始了，乃木坂在哪，我们是主持人，香蕉人。”
　　“没错，大家好！”
　　伴随着一个经典的‘咚’，主持人香蕉人正式开始了自己的引导工作，向观众简单的介绍起了乃木坂46这个组合，要说索尼对于这个新组合也可以说是下了血本，怕一堆初出茅庐的小姑娘冷场，还请来了另一组搞笑艺人UNGIRLS共同出演。
　　靠着现在对于现在大火的AKB48话题以及经典的鬼脸与自嘲，四个搞笑艺人很快将场面炒的火热起来，而且胡闹的同时也没有落下正经事，将乃木坂不同于AKB的活动方式和公式对手的身份在一唱一和间全都介绍了出来，让即使对于乃木坂46丝毫不了解的观众也会留下来多看两眼节目，不知不觉对这个新团有了个大概的了解。
　　见场面热的差不多了，四位搞笑艺人依次落座，开始今天的正题
　　“那么接下来就是乃木坂成员的登场了，有请——”
　　在背景板后等候良久的成员顿时紧张了起来，在staff的鼓励和示意下小跑着进入了场地。
　　亮相的过程很简单，就是先和主持人打招呼，再对着镜头摆个pose就可以了，可真的跑进去才发现完全不是那么回事，在电视上机上看只有成员和4名搞笑艺人，可实际的现场却又很多的工作人员，灯光一打，眼前一花，整个人的脑子都乱掉了。
　　未来是倒数第三个出场，前面是紧张到cool的生驹里奈，身后是格外兴奋的生田绘梨花。
　　开始的一切都很顺利，成员们依次打招呼走向镜头，未来也努力的保持着最近学习到的表情管理，挂着微笑等待着向镜头打招呼的瞬间，她也不打算做什么出奇的动作，刚刚开始，一切以不出错为主。
　　走在前面的生驹里奈一直保持着矜持的微笑，在镜头前只是歪了一下头，就在未来向前迈了一步准备做表情的时候，大概是想起了之前课上老师的教导，生驹里奈顿了一下，将手在下巴下面比了个八字。
　　她这一顿不要紧，身后的成员都被晃了一下，未来赶紧收回了已经迈出去的一只脚，而在急刹车的同时，她感觉自己身后轻轻撞上了一个人，知道一切都在摄像头的记录下，大家依旧保持着微笑，可就在未来再一次准备上前亮相的时候，右脚处却传来了一丝滞涩感，步子迈出，脚下一凉，右腿突然就比左腿短了一小截。
　　心中mmp，表面的未来还是装作一副若无其事的样子，微笑着和镜头打了个招呼，跟在生驹里奈身后走到了自己的座位上，上节目的这身衣服配套的是黑色的及膝中筒袜，制服鞋子的鞋子尤其是黑色的，反正未来坐在那里镜头扫过，成员的膝盖以下都是黑乎乎的一片，没什么违和感。
　　不慌，问题不大……个屁啊，演播室的地毯它不是黑色的啊，中间又没有什么遮挡物，一只黑色的鞋子就这么静静的留在了成员走过的空地上。
　　整个演播室也没有多大，要是往常这个距离，未来使劲一伸腿就能把鞋子勾回来，可是现在全员都端庄的坐在凳子上…
　　未来已经能听到自己身后传来一个小小的偷笑声，她不用回头都知道是谁！
　　演播室的中间多出一只鞋子，成员们有些不安的彼此交流着眼神，谁也没想到冠名番组的第一个镜头就会出现这样的问题。
　　成员都看见了，坐在另一边的搞笑艺人们当然也看见了。
　　从某种角度上来说这也是个绝佳的机会，可是和成员们不够熟悉，香蕉人也不敢玩太过分的梗，怕第一次上电视的小姑娘下不来台，犹豫了一下，香蕉人中的搞事担当设乐统还是准备试探一下，要是情况不好他就马上把这个话题跳过去。
　　“怎么样，真的可爱啊，阿嘞？怎么这里还站着一个成员。”
　　多年的搭档经验让他的搭档日村明白设乐这是要整事，马上搭上了话头
　　“不可能吧，全员十六个都已经坐在那里了。”
　　“不对不对，你看啊，那里不是还站了个人吗”设乐一本正经的指向那只孤零零的鞋。
　　“那个啊，那只是一只鞋子而已。”
　　夸张的拍了下自己的脑门，设乐统一副恍然大悟的样子
　　“啊，是我搞错了，也是呢，演播室的中间有一只鞋子也是很正常的事情呢。”
　　“才不正常吧！”这回不光是日村，边上UNGIRLS的两位也跟着吐槽起来
　　“在演播室中间放鞋子什么的可是从来没有听过的事情啊。”
　　“那演播室中间怎么可能会有一只鞋子呢，乃木坂的大家一定也觉得很正常吧”作为乃木坂的冠名番组，cue成员是主持人必须熟练掌握的技能。
　　面对突然被抛过来的话题，乃木坂的成员显的一片慌乱，明显不知道是跟着设乐统一起装傻好，还是实事求是的否定好，就在大家迷茫的时候，从第一排传来了两声清亮的
　　“就是这样，很正常。”

第三百三十二章 槽点迭出的自我介绍
　　坐在第一排的靠右侧位置，一脸认真的生田绘梨花和努力保持微笑的未来毫不犹豫的肯定了设乐统的话。
　　发生掉鞋事件最慌张的有两个人，一个是右脚冰凉的未来，另一个就是踩掉了鞋子的绘梨花，当听到设乐统‘袒护’的话，心中有愧的生田绘梨花第一时间给予了肯定的回应。
　　而两人的肯定回答给成员们起了个头，一片稀稀拉拉的“没错”“很正常的”“经常可以看到”声音响起。
　　虽然反响不够热烈，但无疑是一个成功的装傻，第一次上电视的小偶像能对抛过来的梗做出反应已经够让设乐统惊喜的了，一脸得意的对身边的三人说道“看吧，连乃木坂酱都说了很正常。”
　　“喂，你们不要和他一起装傻啊！绝对，绝对是不正常的吧。”日村一脸激动的站了起来，对着成员大声说道。
　　还不熟悉搞笑艺人的互动方式，众多成员被日村的气场吓到，下意识的往后一耸。
　　现场已经传来了staff的一片哄笑，程度刚刚好，之后还有成员的自我介绍，控场的设乐统准备结束掉这个话题
　　“那日村你说，演播室的中间为什么会有一只鞋。”
　　“只是普通的某个成员将鞋子落在了这里而已啦。”发现成员有些吓到，日村也及时收敛了气场，温和的接过话题。
　　“还有这种可能性啊，诶，是谁把鞋子落在这里了。”设乐将目光抛向成员。
　　在大家担心的目光下未来瑟缩着站了出来“不好意思…”
　　“为什么会把鞋子留在演播室中间啊？”见未来的状态不错，设乐统搭了句话
　　还能为啥，被身后的绘梨花踩的呗，但现在肯定不能这么说，一边上前把鞋子穿好，未来万分抱歉的说道“那个，因为紧张和各个方面的原因…”
　　“紧张啊！不用紧张的，大家自然的表现自己就好。”设乐在安慰未来的同时也安抚了一下其他成员的紧张情绪。
　　“时间差不多了，我们继续下一项吧。”一不小心浪费了一些时间，见未来已经返回座位上坐好，设乐将话题拉回成员自我介绍的正轨。
　　“在自我介绍的同时，也可以做点其他的，像是模仿之类的，什么都行，只要能吸引别人注意，即使被当成傻瓜也没问题。首先就从这边开始”能遇到香蕉人做主持真是乃木坂的一大幸事，在成员什么都不懂的时候，两人几乎是手把手的教大家做综艺，临开始还不忘让今天来的嘉宾做个示范。
　　于是成员亲眼目睹了一个做了十一年的老梗，模仿河童的叫声，生动形象的展示了什么叫‘当笨蛋吸引大家的注意力’。
　　反正未来也不知道哪里好笑，但大家都笑了，她也跟着笑了…
　　接下来就到了成员们的自我介绍环节了，而成员主要分为两种类型，一种是真的有才艺准备展示的，另一种是为了展示特意凑了点‘才艺’的。
　　而无论那种，大家的自我介绍都有点用力过猛…好像不给自己添加点属性就输掉了一样。
　　在未来前面自我介绍的是生田绘梨花，未来一直搞不懂为什么音乐属性格外突出的绘梨花一定要搞出一个能说出全霓虹县厅名字的特技，而这个特技不出意外的收到了日村的突然袭击
　　“三重县的县厅所在地是？”
　　“三重县是…”绘梨花努力的在脑海中搜寻着答案“…是什么来着。”可她这种记法，除非把整个顺序捋一遍，不然根本想不起来。
　　但搜寻无果的生田仍然一脸坦荡“现在有些记不清了。”
　　“就是现在才要说嘛”连香蕉人都被绘梨花的表现逗的哭笑不得“现在不说的话要到什么时候说啊”
　　看着绘梨花迷茫的看着MC笑着吐槽自己，未来忍不住在边上小声提醒到“是津市。”
　　生田绘梨花立刻用仿佛是自己想到答案的语气大声答道“是津市！”
　　“这是别人告诉你的啊！”
　　让人出乎意料的反应激起了更大的笑声，连成员都忍不住笑了起来，搞笑艺人嘉宾更是忍不住吐槽到“还是你身边的这个人比较厉害一点啊！”
　　对于这点绘梨花倒是十分认可，夹杂着不知道哪里来的自豪语气介绍到“未来老师可厉害了。”
　　“未来老师？”绘梨花的称呼吸引了MC的注意力。
　　“嗯，平时也会帮忙辅导我们的功课什么的。”绘梨花肯定的点了点头。
　　“那其他的成员还有接受‘未来老师’辅导的吗？”设乐统看向其他成员。
　　坐在第一排的小飞鸟小心翼翼的举起了手。
　　“诶~还真的有啊。”有些意外的看向斋藤飞鸟，设乐继续追问道“你也觉得未来老师很厉害吗？”
　　这话题不是斋藤飞鸟准备好的，稍微有点紧张，小飞鸟下意识的开始了‘未来夸奖讲话’。
　　“嗯，未来平时特别厉害，会教我学习，给我好吃的，陪我洗澡，带我睡觉…”
　　“等一下！”设乐及时的打断了飞鸟的表述“姑且问一下，你们是队友关系吧…”
　　此时的未来已经忍不住想捂额头了，这傻孩子怎么什么都往外说啊，嘛…憨乎乎的样子倒是挺可爱的，但这些也不能全都说出来啊！
　　听见设乐的提问，怕飞鸟再瞎说大实话，未来赶紧将话题接了过来
　　“我和飞鸟一直是室友，她年纪小，我就多照顾一下她。”
　　“啊~室友啊”主持人组很快接受了未来的解释“看来你人不错嘛，正好轮到你了。”
　　“我叫高坂未来，出身北海道，今年17岁，大家叫我未来就可以了，很多东西都会一点，像是篮球，吉他小提琴之类的，虽然有时候有点冒失，但是对自己的脑力和体力都很有自信，特技是——”毕竟是综艺，未来也不打算正经搞了“可以随时随地很快的睡着。”
　　“嗨——给我等一下。”香蕉人都不知道是乃木坂多奇葩呢还是成员的综艺感好，现在站起来了三个两个都不怎么正常“这个特技现在没办法展示吧。”
　　“可以的，即使是演播室也可以睡着。”未来很认真的回答道。
　　“真的睡着就是事故了啊，事故！在节目中爆睡。”日村忍不住吐槽到“你真的是刚才成员介绍的未来老师嘛？”
　　“我对自己的学习能力还是很有自信的。”
　　设乐统突然在一边接话“三重县的县厅所在地是？”
　　“是津市！”未来秒答。
　　“她知道”设乐一脸震惊的看向日村
　　“这个我们在场的每个人现在都知道！”日村毫不客气的吐槽了回去。
　　摄影棚中顿时传来了一片欢快的笑声。

第三百三十三章 在四次元有一颗美味的星（为螺旋幻影万赏加更3
　　其实未来上交的资料中还有其他可以正经说的点，比如说篮球，再比如说学生时代拿过很多竞赛奖项最后在本该上高二的年纪提前考入全国名校，但自我介绍的时间比较紧凑，具体的介绍可以放到后面，香蕉人很快点了下一名成员。
　　坐到自己的座位上，未来暗自松了口气，抱着看戏的心情开始旁观其他成员有点用力过猛的介绍自己。
　　在她之后的生驹里奈说自己内心里有一个大怪物，市来玲奈会十几种国标舞还当场演示了一段桑巴，斋藤飞鸟很认真的建立着自己‘草莓牛奶’的妹系人设，只是在主持人让她展现特技时，那句什么不做先偷偷降低大家期待的“完全不像”和停不住的笑略微有点暴露了她‘消极（dark）’的本质。
　　明明模仿出来的唐老鸭很像啊…未来有些在意的想到，为什么之后就没见过了呢。
　　之后还有女校出身（取向成迷）的樱井玲香，要大家叫自己‘咪咪’的若月佑美，芭蕾高手宫泽成良，未来亲自听到上场前才确定爱好是绕口令的星野南…成员一个个的介绍着自己，然后终于到了未来期待已久的桥本奈奈未。
　　女孩有些拘谨的站了起来，已经被发型师修理过的头发比甄选时更加精致也更贴合她的脸型，让整个人看起来充满了知性和cool的感觉，微微和主持人鞠了一躬，女孩用比平时更温柔的声音说道“我是来自北海道的桥本奈奈未，18岁，大学一年级，喜欢的食物是拉面，爱好是篮球，最近刚刚学到了一个一发技，想要展示给大家看。”
　　“刚刚学到的？”日村没放过任何一个可以吐槽的点。
　　刚准备展示的娜娜敏被问了一愣，呆呆的反问到“不、不行嘛…？”
　　“不不不，没有问题。”设乐和日村都做出了请开始你的表演的手势。
　　“是商场厕所里的烘手机的模仿。”桥本一本正经的说出了让人一下就很有画面感的模仿物。
　　在说出的一瞬间MC组就已经忍不住轻笑了起来，模仿烘手机什么的还真是新颖的角度，特别是由一个看上去很温柔的知性的妹子说出来。
　　桥本将手臂环成一个圈，半转过身子对着旁边的高山一実说道“把手放进来。”
　　当高山一実按照指示将手放进去的下一秒，桥本直勾勾的瞅着高山，上牙咬住下唇，模仿出了空气震动的呜呜声，整个脸蛋也微微鼓起，随着高山手部的进出调整声音，甚至连烘手机先弱再强的音量变化都模仿了出来。
　　高山也是会玩的，仿佛小孩子调戏卖场厕所的烘手机一样，她也调戏起‘娜娜敏烘手机’，手快速的一进一出，而娜娜敏也尽职的履行着一只‘烘手机’的职责，按照高山的动作发出了一顿一顿的呜呜声。
　　明明是冷艳的长相，做出的特技却是呆萌奇葩型的，在场的成员笑倒了一片。
　　“啊啊，还有这样的模仿，完成度很高呢。”设乐带着笑意夸奖到“这是在生活中得到的灵感吧”
　　对于这点未来还是很有发言权的，她亲眼见证了这个一发技的诞生，这几天大家都被找个自己的‘特技’折腾的烦恼不已，被未来拉去商场采购的桥本突然对着商场的干手机出了神，在那来来回回的观察了许久，嘴里还像模像样的模仿着，回到宿舍，在未来，白石，松村的轮番体验后，娜娜敏牌烘干机就正式的诞生了。
　　没想到自己应付般的一发技得到了一致好评，桥本受宠若惊的点着头。
　　“很好呢，这样以后大家手上湿漉漉的时候都会来找你呢”设乐对着日村做出了手上湿漉漉甩水的样子“拜托帮我弄干吧。”
　　“我弄不干的吧”日村马上连连摆手。
　　“那也可以这样”设乐用日村的衣服做出擦手的动作。
　　这个举动对于有洁癖的娜娜敏来说简直是地狱，连紧张都忘了，慌张的否定到“不可以，绝对不可以。”
　　日村也嫌弃的拍掉了设乐在自己身上擦来擦去的手“给我去找真正的干手机啊混蛋。”
　　之后深川麻衣展示了自己好像并没有特别厉害的绘画技能，中田花奈玩弄了一下自己正着反着读都一样的名字，高山一実还是少女音的状态，很认真的说着自己想要成为山口百惠那样的偶像，努力的遮掩自己逗比的属性。
　　一片欢闹中终于到了最后一个人，白石麻衣。
　　站起身的时候被凳子绊了了一下，将周身环绕的御姐气息破坏殆尽，迅速调整好表情，白石麻衣冲着镜头开始了自己早已准备好的介绍词
　　“大家好，初次见面，我是来自四次元的19岁蛋黄酱星人，昵称是麻衣样的白石麻衣，我会努力的，请多多关照。”
　　不知道别人的感觉如何，反正未来是好悬没喷出来，白石麻衣这个自我介绍她听几次笑几次。
　　在女子偶像的世界里，给自己建立人设是很常见的一件事，说自己什么外星人，说自己是柠檬什么的…
　　但血淋漓的教训也告诉了大家，十个给自己立人设的有十个都后悔了。
　　在上节目大家讨论的阶段未来和娜娜敏都对白石麻衣在接受了若月佑美建议后形成的‘拼命’人设表示了疑惑，要真是电波系的也就罢了，可白石麻衣明明就是个半点电波气息没有的普通（划掉）漂亮女孩啊。
　　然而白石麻衣好像总是感觉自己比别人差了点什么，不搞出些引人注目的噱头就不安心，再加上旁边有个看热闹不嫌事大，一个劲说好可爱的松村沙友理…
　　最后蛋黄酱星人白石麻衣还是出现在了电视机前。
　　乍一听很厉害实则充满槽点的介绍词成功的吸引了香蕉人的注意
　　“从四次元来的？”
　　“是的，我来了。”
　　“那你为什么来呢”日村的吐槽问了白石麻衣一愣，她是为什么来的？她哪知道啊…
　　好在边上的嘉宾及时的接过了话题
　　“哆啦A梦的口袋就是四次元吧”
　　就在白石麻衣偷偷松了一口气的时候，日村竟然又把话题带了回来“所以你是怎么从四次元来的呢”。
　　在心中暗暗的记了日村一笔，白石麻衣硬挤出了一句“…那，从天上”
　　“天空也是三次元吧…”
　　“那我是从哆啦A梦的口袋里出来的。”
　　通过白石麻衣迷茫的表情和回答，香蕉人已经察觉到了这是个没有经过完善就被拿上来的人设，赶紧帮忙打起了圆场，日村更是做出了从哆啦A梦口袋中出现的特效，让白石麻衣如蒙大赦。
　　当然最后也没能逃过去一句“这个设定太幼稚了吧”的吐槽。

第三百三十四章 初代七福神（为螺旋幻影万赏加更4
　　“感觉真人和照片的区别很大啊。”
　　“还以为是性感冷艳派的。”
　　一句句的吐槽接踵而来，白石麻衣只能不断笑着点头，对于自己在介绍词中加入了四次元产生了一丢丢的后悔。
　　在白石麻衣逐渐保持不住自己微笑时，话题又被带到了蛋黄酱上
　　在说出了“也不是什么都会加蛋黄酱”之后
　　几分钟前由她自己设定出的四次元蛋黄酱星人就彻底的碎掉了…带着你们随便说吧，我已经不会反驳了的表情，白石麻衣结束了自己的自我介绍。
　　按照之前成员领取的台本，一集的录制到这里就已经结束了，可就在大家准备放松下来等待工作人员叫停的时候，设乐统突然一拍桌子大声喊道“重—大—发—表！”
　　成员迷茫的互相对视，一脸诧异。
　　在成员不解又好奇的目光中，设乐开始了他的解释说明
　　“大家应该都听说过‘神七’吧，AKB中的神之七人。”
　　成员们纷纷点头“有的”“听过…”
　　“现在开始呢，在我们乃木坂46中，不是叫做神七，而是叫做‘乃木坂七福神’。”
　　这个传统色彩过于严重甚至有点乡土感的称呼成功将成员们逗笑了，那感觉就像是在华国把组合的前八名叫做‘八仙’的感觉差不多。
　　可是再搞笑的称呼也无法遮掩一个事实，那就是本就被分为‘选拔组’和‘非选拔组’的成员中又要加入一个新的顶层‘福神’。
　　“乃木坂的七福神就是指乃木坂作为center的七个人，现在我就要发表了。”设乐的语气说不上严肃，但听在成员心中却激起了一片惊涛骇浪，不需要人教，成员发出了录制以来最整齐的一声“诶——”。
　　“那么，现在就要开始发表了。”
　　自从终选以来，乃木坂的成员们就在经历着一次次的考核，训练中的A，B，C，D组，上电视的选拔组，又到了现在的福神，再没有竞争心的人也会被激出一丝‘我不想成为下层’的想法，也不知道运营是不是故意的…
　　自我介绍时留存下来的轻松氛围瞬间变的紧张，未来甚至能从场边的的屏幕中看到小飞鸟又皱着眉头开始叨念起来。
　　……不说别人，连未来自己的心中都涌起一丝紧张感。
　　“首先，第一位白石麻衣”
　　其实很紧张的白石麻衣压抑着忍不住上翘的嘴角，走到了前面，开始了自己的福神之路，未来看着女孩的背影有些出神，白石麻衣这种女孩，真是的你藏都藏不住的光彩夺目。
　　樱井玲香，中田花奈，生田绘梨花，高山一実，不知道在后期播放出来的时候会不会加特效，录制的现场，一个又一个人名从设乐的口中念出，甚至不给人太多纠结的机会，很快七福神的前五位就已经被选了出来。
　　“高坂未来”自己的名字出现了，未来先是一愣，下意识的回头看了一眼娜娜敏，又很快站起身来。
　　七福神的名额只剩最后一名。
　　难得的微微停顿了一下，设乐看向一直拘谨坐在中间的女孩
　　“生驹里奈”
　　无论是福神组还是其他成员的目光一下集中在了生驹里奈的身上，让坐在中间的女孩有些不知所措，紧抿着嘴唇战战兢兢的站了起来，被选上的喜悦和为什么会是自己被选上的震惊融合在一起，让她整个人看起来愣愣的。
　　运营挑选人的角度是固定的，七福神中每个人都有自己的角色定位，像是白石麻衣的绝对颜值担当，高坂未来的学霸加体育青春少女，生田绘梨花的偏向妹系，运营基本不会选择两个属性相近的妹子进入福神，这样才能最大限度的钓来不同口味的粉丝，可是生驹里奈的角色，重合倒确实没有重合的，但真的会有偶像粉会喜欢乡村少年这种人设吗…
　　而且从之前自我介绍的表现就能看出来，被选为福神的几名成员的表现都比较亮眼，或是自己表现的不错，或是给主持那边提供了丰富的梗可以吐槽，可只有生驹里奈，说完一句内心是大怪物，马上就坐回座位上，还是设乐努力将怪物这个点引到自己身边的三个奇形怪状的人身上，才让属于生驹里奈的部分不至于短的可怜。
　　因此连生驹里奈自己都没想到最后一名福神的资格会是自己的，再想到前两天运营突然找她回家录制了一段离家的视频，当时她还以为是每个人都有的，可回来后在室友星野南随口问的“你这两天干什么去了，怎么没参加训练。”中才意识到了这是独属于自己的待遇，女孩懵懵懂懂的仿佛意识到了什么，可没有任何兴奋的感觉，这件突然意识到的事情只是给她带来了巨大的负担，压在心头。
　　没有人可以让她发泄出这份压力，因为这是无法对运营，更无法对成员说出的秘密。
　　在镜头面前，站在中间的生驹里奈只能流着眼泪，说出了“虽然站在这里，但还是实力不够，一直是这样想的。”
　　站在她身边的高坂未来和白石麻衣纷纷伸手安慰她。
　　这份来自同伴的善意让生驹里奈温暖，从小她除了一个吹奏部的朋友，面对了太多的恶意，不想让家人担心，她都一个人倔强的抗了下来，可也变的更加珍视那些来之不易的善意。
　　有这样的同伴真好啊…可如果自己的猜测是真的，只是这样的自己站在了那个的位置上，还能继续拥有这份来之不易的善意吗。
　　生驹里奈不敢细想，只能告诉自己再努力一些，再努力一些…再怎么也要先配的上福神的位置，她不想让人失望。
　　综艺的残忍之处就是，无论是欢喜，不甘心，失落，只要摄像机不停，录制就在继续，你的每个表情都有可能展示在观众面前。
　　好在在设乐说完安慰成员的话后，现场的staff结束了录制，现场的座位需要调整，成员们获得了短暂的休息的时间，娜娜敏倒不是很在意，她现在还有点婴儿肥，虽然今天已经初展自己独特的脑回路，可在运营的眼中，她还是偏向‘颜值’人设的。
　　而现在还有点婴儿肥的桥本比容貌自然比不过颜值出道即巅峰，一直工作一直巅峰的白石麻衣，对于自己的落选，她还是做好了心里准备的，要说失落肯定是有一点，但也不至于表现出来。
　　现在需要未来安慰的是没学会掩藏情绪的小飞鸟。

第三百三十五章 介绍语
　　“飞鸟…”相熟的成员聚在一起，未来揉了揉飞鸟的头，女孩失落的样子格外让人心疼“伤心了？”
　　“没有！”斋藤飞鸟答得飞快，只是眼圈发红。
　　未来一时不知道是劝她放平心态好，还是说下次还有机会好，细节的事情她记不太清，斋藤飞鸟是后期才出头的这件事她还是有印象的，信誓旦旦的保证，她怕将来的飞鸟会更加失望。
　　犹豫了一下，未来说了个双关语“别难过了，未来是你的哦。”
　　是承载着这个团队的美好未来，也是两人私下的那个小约定，她相信飞鸟没有忘。
　　“未来……”飞鸟喃喃的看着未来，她的身后还有有些偷偷关注这里的白石，生田，桥本。
　　鼻子酸酸的，飞鸟比刚才更想哭了…
　　冲着未来皱了皱鼻子，飞鸟做了个小鬼脸“我才不稀罕呢，我要找娜娜敏去~”说完丢下目瞪口呆的未来，一溜烟的跑向站在一边的娜娜敏。
　　气的未来吹鼻子瞪眼睛，你不要我就算了，还想抢我家娜娜敏？
　　而突然被小鸟投怀送抱的娜娜敏则是回给未来一个戏谑的眼神，未来吃瘪的样子她也有一段时间没见到了，现在突然看到，她笑的十分开心。
　　未来：在线卑微…
　　没有给成员太多的调整时间，不过十来分钟，工作人员就重新将大家召集起来，刚刚选出的七福神被放在了第一排，剩下的九个人插空坐在第二排，接下来的录制重点就是前面的七个人了，在场的四名搞笑艺人要帮助新鲜出炉的七福神想一个介绍词。
　　虽然给未来感觉是在介绍七福神的同时为成员进行大喜力教学。
　　当排在她前面的樱井玲香最终得到‘我是心中长满猕猴桃毛的偶像，樱井玲香’的介绍词时，说实话未来对于这个企划是拒绝的，要是她得到了一个‘无论是谁都最喜欢了，DD偶像就是我，高坂未来’的宣传口号，她怎么能说出口呢…
　　为了避免这种问题发生，她要多延伸一些其他的话题。
　　首先是高坂未来说出自己想的介绍词，不，其实是娜娜敏帮她想的介绍词
　　“头脑很好，身体很好，对你的心也很好，高坂未来。”虽然有点羞耻，但终归还是可以逼着自己说出来。
　　“这个介绍词，看来是对自己很有信心呢…”设乐打量了一下未来，从之前的录制看来，这是个稍微能接些话题的成员，可以稍微戏耍一下“但就你这幅小身板也敢说身体好，我身边这只猪还没说自己身体好呢。”
　　“是呢，我都没说”日村先是很配合的点了点头，然后像是才发现一样愤然而起“你说谁是猪啊。”
　　“其实在人类中我的身体还是不错的…”未来大着胆子一本正经的胡说八道起来。
　　“喂，你说谁不是人类啊！”虽然没想到未来会接话，反应很快的日村还是迅速的吐槽回去。
　　“啊，忘记了，日村现在是人类来着。”设乐用刚刚想起来这件事的语气说到。
　　“一直都是人类啊！你们两个够了…”演播室里已经是一片哄笑，日村自己也笑了起来，作为偶像番组的主持人，能尽可能的让成员展示才是最重要的，有一个会玩的成员对他们帮助很大，看未来状态不错，日村又将话题抛了过去
　　“有没有具体一点的例子，证明自己身体好头脑好之类的。”
　　“身体的话，初中的时候篮球带队拿了全国冠军，高中也打进了全国大赛，啊，我的队友就在后面。”未来引了一下后面的娜娜敏，条件允许的情况下，她也想让女孩有点镜头。
　　“队友？谁啊。”设乐看向成员，
　　坐在第二排的娜娜敏举起了手。
　　“你们之前就认识了？”
　　没想到自己会有话题，思路没切换回来的桥本是有点呆乎乎状态，下意识的答道“从幼儿园开始就认识…”
　　“诶？”成员和嘉宾一起诶了起来“是青梅竹马啊”。
　　没有忘记这个部分的主角是未来，设乐随口问了句“你们一起打了这么久篮球，你的身体也很好吧。”准备结束关于身体很好的话题。
　　“不，我体弱多病…”对于这点娜娜敏自己很无奈。
　　“噗——这不是和身体好一点关系都没有了嘛，给我说你的身体很好啊你。”没想到桥本会拆台，设乐哭笑不得的吐槽一句，摆摆手让桥本坐下。
　　“嗨嗨，我想出来了。”一边的嘉宾山根举起了手示意自己想好了。
　　“不喜欢我的话就用篮球砸爆你的头，高坂未来。”
　　“这有点糟糕了啊，一上来就砸爆头什么的，这不是偶像该说的话吧”在未来疑惑的歪头中，日村连连否定到。
　　接下来是设乐
　　“我写的是‘偶像王，我当定了！高坂未来’，因为头脑和身体都很好，所以有种一定要成功的气势，也展示了自己的信念。”设乐解释的一本正经。
　　“完全就是在模仿路飞吧，只是把海贼王换成了偶像王而已。”日村的吐槽停不下来。
　　而在设乐起的坏头下，一大堆经典动漫的男主中二发言被套在了未来的身上。
　　而站在一边的未来发现，当搞笑艺人彪起演技的时候，自己根本插不上话。
　　看胡闹的差不多，日村终于写出了一个比较正经的
　　“写作未来，读作ミク，你的未来（mirai）来临了呦。高坂未来”日村这个介绍词是对未来名字的巧妙解读，基本诠释了高坂雄介的良苦用心，当未来这个名字读作miku的时候，来字取的是来临（来る）这个词中ku的读音，能写出来日村可以说是非常用心了。
　　“哦~这个真好”不仅是搞笑艺人，连成员们都连连点头。
　　“就是这个了，很容易让人记住名字，寓意也很好。”设乐做了最后的一锤定音“而且演唱会live的时候也可以使用”
　　设乐贴心的帮未来设计起来“你说‘写作未来，读作ミク，你的未来’，然后大家一起喊‘来临了哦’——啊，真的是一个好的介绍语。”
　　日村的这个正经的介绍词高坂未来自己都被感动了，本来她都快要接受一个恶搞型的介绍语了，没想到最后日村竟然给了她一个惊喜，在搞怪的外表下日村也是潜藏着一颗善良的心啊，未来感觉自己要成为日村派了。
　　定下了介绍词，接着就是展示了
　　对着靠近过来的镜头，未来元气满满的说道“写作未来，读作ミク，你的未来来临了呦。我是高坂未来”
　　就这样，这次录制中属于她的部分基本结束了。

第三百三十六章 来自香蕉人的鼓励
　　之后的录制就是四个搞笑艺人针对成员不同的特点想出或是搞怪或是实用的介绍词，未来抱着自己的吃瓜心态坐在一边，看着中田花奈得到了一个很正经的介绍词，看着生田绘梨花展示了自己的‘县厅贯口’后，不出所料的再次答不上来提问。
　　这次可没有未来在她身边了，绘梨花只能站在原地默默的失忆了一会，在主持人的吐槽中争辩说突然问才不知道的嘛。
　　毕竟是要介绍七福神的部分，未来之前的镜头已经够多，香蕉人也没在给其他成员抛什么话题，未来就安静如鸡的当观众当到了结尾。
　　而除了七福神以外的9名成员只是在最后的最后得到了每人十秒的自我介绍时间，面对突然的镜头，没什么准备的成员极其慌乱，像是斋藤飞鸟更是在慌乱之间实现了连说五秒草莓牛奶剩下五秒捂脸害羞的迷之操作。
　　收录结束，在和工作人员、主持人、嘉宾都打过招呼之后，未来和桥本说了一声之后跑去和香蕉人中的日村道歉。
　　“刚刚说了过分的话真是十分抱歉。”未来上来就是一个鞠躬，她现在只是个小偶像，节目中玩了日村后还是有必要来道个歉的。
　　日村先是一愣，很快连连摆手“没关系没关系，节目中的话高坂你随便说就可以了，我的设定就是这样。”
　　一边的设乐也笑着开口“而且你说日村其实反而是在帮日村的忙，我们不怕你们说，最怕的是没人开口，高坂你今天的表现真不错。”
　　突然的表扬让未来有些受宠若惊，连连摆手，她其实在上节目前也有考虑很多，但实际在节目中表现出来的连三分之一可能都不到“不不不，现在正在努力的反省中。”
　　“那个，我一直想问，你开始那个鞋子是故意的吗？”日村突然想起开场时的一幕，有些好奇的问道，毕竟再怎么紧张也不至于把鞋子紧张掉，要是未来真的这么拼，那他可要另眼相待了。
　　未来脑袋上掉下来两根黑线，她怎么可能故意做这种事情，“绝对不是……其实是被后面的生田绘梨花踩下来的。”离开了电视镜头，未来也可以说实话了。
　　“啊~~是这样啊，这么说来你的心理素质真不错，第一次录制就遇到这种意外，可不是每个人都能保持镇定的。”当时日村坐在桌子后面，也没关注成员脚下，未来一说才想起来当时好像确实有两个人微微撞了一下，节目录制的顺利，香蕉人的心情不错，和成员拉进关系也有利于之后的节目录制，两人就和未来简单聊了起来。
　　“我当时…其实想趁摄像机拍不到的时候捡回来的，但发现根本没机会。”未来回想起不久前的场景，还是觉得尴尬。
　　“不，一颗大心脏对于综艺的帮助可是非常大的。”未来觉得尴尬，设乐却认为她表现的已经很好，从小剧场一步步走上来的香蕉人不知道经历过多少次的意外和突发情况，对于能在突发状况下保持冷静的重要性再清楚不过“而且这种状况从某种程度来说也可以说是很有综艺运的表现了。”
　　“这也算是好事嘛…”
　　“当然，应对的不好就是事故，应对的好就是精彩的镜头，这种事情可是很多搞笑艺人可遇而不可求的事情，今天你的应对就不错。”
　　日村紧接着补充到“你以后也不要有什么顾虑，更不要想太多，这是乃木坂的冠名综艺，想说什么就说，尽可能的表现自己，像今天的吐槽就很不错，说错了也没关系，节目都是录播的，出错了也会有电视台的剪辑帮你处理，第一次上节目就有这样的表现，我很看好你哦。”
　　“是！我明白了，我会继续努力的。”未来感觉自己对于综艺的认知又进了一步。
　　“哈哈，有高坂你这样的成员，对我和日村来说也是件开心事，继续加油吧。”和在台上的s作风不同，设乐在私下还是个挺温和正经的人，简单的鼓励了未来两句，两人就一同离开了。
　　见设乐和日村离开，偷偷猫在后面观察的生田桥本她们才围了过来。
　　“未来，香蕉人桑都和你说了些什么啊。”刚凑过来绘梨花就忍不住问道，深川白石桥本和小飞鸟也投来了好奇的目光。
　　“嗯，说让我们在节目中要敢说话，不要怕犯错，多和他们互动，还说我今天鞋子掉了是综艺运强的表现。”未来趁机也给成员们灌输了一下刚刚学到的综艺知识，希望大家都能多些镜头是一方面，只有自己一个人‘装傻’实在太羞耻是另一方面。
　　“鞋子？对了，未来你到底是怎么搞得，当时我都要吓死了。”白石是第一个出场的成员，未来出问题的时候她已经在座位上坐好了，亲眼目睹了未来两只鞋来一只鞋走的过程。
　　倒是生田绘梨花听了之后眼前一亮“真的？这么说鞋子掉了是件好事嘛，嘿嘿。”
　　“嘿嘿…你还好意思给我嘿嘿。”未来没好气的看着一脸得意的绘梨花，忍不住伸出手将她的头发揉了个乱七八糟“走路你也不看着点，综艺运强那说的是我临场反应快，不是说你踩我鞋子踩得好，换个人这就是事故了知不知道，你个罪魁祸首还敢在这里给我得意。”
　　白桥麦鸟惊讶的目光到了绘梨花的身上，没想到未来的鞋子竟然是被她踩下来的，一向不让未来欺负小孩的娜娜敏都没有马上阻止未来揉搓花花的举动，任由她发泄了好一会才将放弃挣扎的绘梨花救了下来。
　　“人家也不是故意的嘛…以后会小心的，对不起啦。”生田绘梨花还是很明事理的，知道其实是自己不对，一边整理头发一边乖乖的认错。
　　“算了，好在这次没出什么大问题~收录也算成功，晚上我请客，你们想吃什么。”未来也是典型的吃软不吃硬，要不是绘梨花刚才那副得意洋洋的样子也不至于收拾被她收拾一顿，见女孩老实认错便直接放过了她。
　　生田绘梨花：烤肉！
　　斋藤飞鸟：嗯…肉。
　　白石麻衣：烤肉不错呢。
　　桥本奈奈未：果然还是烤肉吧。
　　未来：_(:з」∠)_真是一家人。
　　深川麻衣：我只要微笑就好了。
　　不过烤肉啊…
　　未来突然想起那家让自己致负的店，心里有了计较“行，那就带你们吃家好的。”

第三百三十七章 烤肉店初登场（为螺旋幻影万赏加更5
　　一路上任由绘梨花怎么追问未来也不说她要带大家去吃的好吃的是什么，搞的回到宾馆的绘梨花嘟着小嘴一脸不高兴的样子。
　　“别赌气了，一会去了保证你满意就是，别忘了把日芽香一起叫上。”大家要先回房间换衣服收拾一下，看着绘梨花赌气的样子，未来还是忍不住给了个保证。
　　“哼╭(╯^╰)╮”绘梨花一扭头，决定一会结账的时候一定要未来心疼。
　　斋藤飞鸟缩在未来身后偷笑，她其实也很好奇未来会带大家吃什么，但她能忍住不问，此时看到绘梨花吃瘪的样子就觉得很有趣。
　　回到房间后斋藤飞鸟第一件事不是换衣服而是扑到了鸟笼前。
　　“饺子，拉面今天有没有好好学习。”
　　站在栏杆上的拉面一顿，整个鸟都瑟缩起来。
　　自从捉迷藏事件之后斋藤飞鸟和拉面的关系就缓和了起来，飞鸟也调整了对待拉面的态度，不再是互相赌气的小孩子，她要做成熟的大姐姐，一有时间就坐在拉面边上给拉面讲故事念书，美其名曰‘辅导差等生拉面的功课’要是拉面溜走还会被她抓回来…
　　她这回干的可是正经事，拉面没法告状的。
　　未来感觉从某种程度上来说，拉面可能有些怀念当初和斋藤飞鸟针锋相对的日子，但傻乎乎的拉面还真挺吃斋藤飞鸟这一套，本来拧了吧唧的鸟被小飞鸟收拾的服服帖帖，在屋里见到飞鸟都绕着走。
　　一看就知道拉面又偷懒了，但飞鸟现在心情好，今天就小小的放过它。
　　回房间简单的收拾了一下，未来在卫生间偷偷给舅舅打了个电话，安排妥当之后带着飞鸟来到了宾馆的大堂，关系好的成员已经全员到齐，除了今天参加录制的成员之外还有松村，西野，和小公主日芽香，永岛圣罗好像是高中同学来东京找她正好出去了，遗憾的错过了这次聚会。
　　一行人热热闹闹的走向地铁站，打车是不可能打车的，这么多人至少要三辆车，有这个钱多吃两盘肉还不是美滋滋。
　　从千代田线导银座线，不到一个小时大家就成功的抵达了浅草寺。
　　“竟然走了这么远，未来你这是要带大家吃什么啊。”西野七濑一只手贴放在未来后背上，走在她的身侧一脸好奇的问道。
　　自从知道未来的身份后，两人的关系也变好了一大截，训练课休息的时候西野七濑总是不知道从什么地方冒出来，悄咪咪的从未来后背处贴抱住，将自己的小脑袋搭在未来的肩膀处，有时还会发出一声满足的叹息。
　　未来已经不知道为此被娜娜敏斜楞多少眼了，好在她自救能力强，基本在桥本斜楞自己的时候就果断的将她一把拉到自己怀里，要么就是在大家休息的时候，拿着一本书和桥本找个角落靠在一起看书，当两人独处的时候，周身总是会形成一种很奇妙的氛围，让人很难接近过去，这种氛围有种通俗的名字叫做‘粉红色的泡泡’。
　　也就只有小飞鸟有时候会像模像样的拿本书凑过去，硬是挤在未来和娜娜敏中间，把不引人注目的角落硬是变成了图书角。
　　要说入团之后未来和桥本已经收敛很多了，只是举手投足的默契和独处时莫名出现的氛围还是让相熟的团员还是享受到了从小到大两人身边朋友队友的柠檬待遇，也不知道酸什么，就是嘴里酸酸的。
　　目前只有三个人能冲破这种氛围，一个是眼中只有未来娜娜敏的斋藤飞鸟，一个是什么都不能阻止她的生田绘梨花，还有一个就是现在正在搭话，总是悄悄靠近的西野七濑。
　　要说西野七濑也不是只抱未来，应该说除了小鸟身高抱着不舒服和白石麻衣她不抱之外，剩下这些人有一个是一个只要离得近都会被贴后背，未来只是最优选项而已。
　　“这家店啊…反正不会让你们失望的，马上就要第一次见面会了，也算是慰劳一下大家。”未来一边看路一边回答道。
　　“那会不会很贵，要不还是我们几个高中毕业的一起平分吧。”白石麻衣在一边建议到，要是一两个人就算了，这一大帮人吃一顿怎么想都不会很便宜，霓虹这边前后辈观念很重，那几个小孩子也就罢了，作为一个姐姐被请客实在是有点不好意思。
　　一边的松村和深川也连连点头称是，至于桥本，当未来带大家跑来浅草寺这边，她就知道了未来要带大家吃的是什么，虽然没来过，但对这家让未来变成大负翁的店她还是有所耳闻，但看未来逗孩子逗的那么开心，她就配合着不拆台了。
　　“没事，下次你们再AA，这次我找的地方，就我负责了~”未来豪爽的一挥手，看的绘梨花大眼睛亮晶晶的，心中悄悄决定一会就点些不太贵的肉，她可是未来老师贴心的小花花，之前一直保密不告诉自己的事情就算了。
　　未来带着一行人七扭八拐来到了一条小巷子里，一个灯箱静静的摆放在通往低下的入口处，浅蓝色的背景上印着雪花和一头牛的深蓝色剪影，中间是书法手写体的‘雪の和牛’几个字。
　　终于找到了，未来停下了脚步，太久没过来，她差点忘了路要怎么走“走吧，就是这家了。”
　　“和牛？”一直在猜测未来会带大家吃什么成员全都愣住了，和牛在霓虹可是货真价实的高档食材，而能把和牛这两个字放在店名里，不用想都知道这家店主打的是什么。
　　未来这个举动就像是大学室友聚会，结果一个平时也不是很有钱的小兄弟将大家带到了海参专卖店里还非要自己请客，她自己愿意，可其他成员却慌了。
　　“要不我们还是换一家吧，我正好知道附近有家不错的拉面店。”深川麻衣赶紧站了出来。
　　“是啊是啊，好想吃拉面~呐”白石麻衣一边应和着一边转头寻求松村的同意。
　　“嗯嗯，拉面，我最喜欢吃拉面了。”松村沙友理很给面子将拉面的地位暂时提升到了所有食物的第一位。
　　“娜娜喜欢吃拉面了，从小就喜欢。”不知道乌冬面跑到哪里去了。
　　几个年下组也积极的表达自己对拉面的喜爱，仿佛就在一瞬间烤肉坂就变成了拉面坂了似的。
　　未来心中感激大家的体贴，但这顿饭她高坂未来请定了，开烧烤店是为什么，当然是为了和小伙伴愉快的聚餐啊~要是乃木坂不来吃，那这店将开的毫无意义！
　　一马当先的走下楼梯，不算宽的楼道里回荡着未来的声音“店里提供拉面，想吃拉面一会给你们点，赶紧下来吧，我都预约好了。”

第三百三十八章 超高校级待遇带来的惊吓（为绿绿万赏加更
　　看未来就这么自己走了下去，站在门口的成员面面相觑了一番，只能跟了下去。
　　越往下走成员越是胆战心惊，刚刚外面只有一个灯箱看着异常简陋，可下面门脸的装饰却充满一种自然的风趣，门口的等餐位上还坐着两拨人，见她们一大帮漂亮女生过来还抬头看了几眼。
　　未来看见了自然是心中一喜，现在刚到吃饭时间，门口都有等位的，说明生意还是很不错的嘛，这样自己脱贫致富的日子就更近了。
　　在门口等了下慢吞吞的队友，未来推开了木质的拉门。
　　“欢迎光临，请问您有预约吗？”门口站着一位穿着黑色衬衫的服务生小哥，看到未来拉门马上迎了过来。
　　这是，我的员工！
　　未来突然有点小兴奋，有种微服私访的感觉。
　　“有的，高坂，预约的十人位。”
　　小哥低头查看了一下电脑中的信息，发现了一个加粗的预约信息，那是贵客的特殊标识，尽管从来没有见过眼前这个看起来年纪不大的女孩，服务生小哥立刻打起了十二分的注意力，本就训练有素的动作更是彬彬有礼了几分。
　　“高坂女士请这边走。”小哥领着未来一行人向店内走去。
　　烧烤店位于地下，一共有两层，一楼都是散台，因为对于排风系统格外下功夫，明明是烧烤店却有几分清新的感觉，而地下二楼则是四个包厢，一楼接待散客和预约，而包厢只接待预约的客人。
　　一行人包括未来在内一边在小哥的指引下向包厢前进一边好奇的四处打量，因为主打北海道产的和牛，店内的整个装饰都偏向自然的风格，关于牛的装饰物更是随处可见。
　　经过石质的楼梯，几人到达了包间，比起负一层较为随意的氛围，负二的包间装修更有档次，门口还站着个专门负责的小姐姐，这也更让成员心中忐忑，装修越好=收费越贵这基本是不争的事实。
　　将几人交给包厢的服务员后，前台小哥就恭敬的离开了。
　　而在漂亮服务员小姐姐的引领下，几人放好鞋子走进了最里面的一个包厢，榻榻米的地面，已经放好餐具的长桌，让白石麻衣怂怂的咽了口口水，趁服务员小姐姐出去之后偷偷凑到未来身边。
　　“未来…你到底从哪找到这个店的啊，一会千万别乱点单，我们随便要点便宜的听到没有。”
　　“放心吧，没问题的。”未来豪放的盘腿坐最中间的垫子上。
　　白石见状犹豫了一下狠狠心在未来的身边坐了下来，桥本偷笑着做坐在了未来另一边，斋藤飞鸟一看最佳位置没了，赶紧坐在桥本旁边，松村则是坐在了白石旁边，未来她们一共十个人，另外五人在对面也依次落座。
　　就在大家刚刚坐好，一名中年大叔拿着一张手写的菜单走了进来。
　　“晚上好，我是这家店的店长，包厢的菜单都是固定的，这里先给大家说下今晚的菜单，要是没问题的话我就开始上了。”大叔的视线在未来和娜娜敏身上微微停留了一下，控制了一下表情之后一本正经的开始念了起来。
　　当听到包厢的菜单是固定的时候，白石麻衣心中暗叫不好，偷偷拽了拽未来的裤子。
　　“本店所有的食材都原产自北海道，主要的产品是北海道产和牛，包厢的菜单更是严选最优质的的材料，意在让客人一次性品尝到最多的美味”店长一开口未来就知道自己的恶趣味肯定是家里一脉相承的。
　　“首先是北胜和牛拼盘，严选A5等级的北胜和牛，您将见到独属于顶级牛肉的美丽‘霜降纹路’，无论是生食还是烤制都十分适宜，让您尽情享受柔软丰富的口感。”当听到A5等级的时候成员齐齐倒吸了一口凉气，未来感觉拉自己裤子的力量变强了…“接下来是同样特产自北海道的白老牛，我们特意制作了包含腹部、肩部、臀部、背部、腿部五个部分的烧烤拼盘，让您找到最适合自己的部分，之后还有香味浓郁的美瑛和牛制成的和牛寿司，寿喜锅，店内使用的米饭也是产自北海道的优质大米……之后还有内脏拼盘和厚切牛舌，同样选自…”店长介绍的越来越来劲，未来感觉自己的裤子被白石麻衣攥的越来越紧。
　　就在店长换气的档口，白石麻衣深吸了一口气，用颤抖的声音打断了店长的介绍“那个，我们这桌都是女生，吃不了这些肉的，要不还是我们自己点吧…”主要也是店长的介绍太吓人了，一会一个A5一会一个严选精华，霓虹这边基本没有虚假宣传，说是严选那价格绝对也严选，心里告诉自己作为团里的姐姐，一定不能让未来当冤大头被这么狠宰，白石麻衣强压住了心里的怂气站了出来。
　　店长先是一愣，很快做出一副为难的样子“呀…可是我们店里的包厢菜单就是这样设计的啊，也从来没有客人提出过异议…”
　　一听店长说出店里的规则，白石麻衣整个人又怂了回去，但又不甘这样放弃，只能说着“可是…这个……”的卡在那里，
　　“本店的牛肉保证货真价实，质量这方面客人不用担心的，那我先继续介绍了，菜单还包括…”
　　看阻止失败，白石给自己急的眼泪都快出来了，松村和深川互相看了一眼，想说点什么又知道说什么好，年少组的成员更是你看看我，我看看你，不知道该怎么办好，她们年纪虽小也知道这样一餐下来绝不是普通人能接受的。
　　实在不行的话最后大家AA好了，总不能让未来一个人出，大家在心中暗暗决定着，绘梨花看着面前的餐具表情都苦大仇深起来。
　　侧腰被娜娜敏轻戳了一下，未来明白自己必须要说话了，也是，再不说话她的裤子就要被着急的白石麻衣拽下来了。
　　“好啦，舅舅，你就别在这炫耀你有多少好肉了，赶紧上菜吧，我都要饿死了。”未来出言打断了店长的报菜名。
　　空气顿时一窒息，除了娜娜敏强忍着没笑出来之外，其他人的目光瞬间集中在未来的身上，又快速的看看店长，白石麻衣更是用见鬼了的表情看着未来。
　　而斋藤飞鸟，生田绘梨花，西野七濑悄悄变成了正坐，整个身子也挺直溜了些。
　　中年店长也笑了出来“哈哈哈，未来你和娜娜敏难得来一趟，舅舅当然要拿最好肉好好的招待一下，你今天说的也太匆忙了，只能用店里的存货了，下次再来给我多提前一点说啊！”

第三百三十九章 第一份签名与那一年
　　“我也是突然决定的嘛，对了，今天我和娜娜敏都去录节目了哦，到时候…算了，还是别看了。”
　　未来突然想自己在节目中表现，赶紧收回发言。
　　“未来你们要上电视了？！大好事啊，节目名字叫什么，我告诉你外婆她们到时候肯定准时收看。”二舅自然不可能当没听到。
　　“保密！”
　　“叫《乃木坂，在哪？》”
　　未来狠狠的瞪了一眼坐在对面的生田绘梨花，连桥本也跟着瞪了一眼，一想到未来的家人会看见自己在电视里的表现，她就不好意思起来，实在是太羞耻了。
　　“哈哈哈哈，《乃木坂，在哪？》是吧，好的，谢谢这位小队友了，一会叔叔给你加份肉”
　　“谢谢叔叔！”这句谢谢绘梨花说的格外响亮。
　　“那我就不打扰你们聊天了，炭火和肉马上就来，舅舅再给你们整点好东西。”二舅大笑着离开了包间。
　　……
　　“未来……你是不是应该解释一下，舅舅（重音）这件事。”短暂的沉默后，低沉的声音从身边传来，让未来后背一凉。
　　糟、糟糕，好像是黑石。
　　“那个…呃”这回支支吾吾的变成未来了“我、我就是想开个玩笑，这家店的店长是我亲舅舅，刚才大家不是说想吃烤肉嘛，我就带你们来奢侈一顿。”
　　“……”白石麻衣直勾勾的盯着未来，看的未来越来越慌。
　　“咚”一只小粉拳直击未来的胸口，白石麻衣的眼圈眼看着红了起来，她本来就胆子小，刚刚是想要保护未来的心思强压住了内心的恐惧，现在一放松下来，属于白石麻衣的小委屈一下就冒了出来。
　　“别哭别哭”未来一下慌了手脚，拼命的岔开话题“我就是想开个玩笑，那个报菜名是我舅舅的主意啊…”关键时刻，舅舅背锅！
　　“你坏死了，刚才我都要吓死了。”白石麻衣现在的动作就是小拳拳捶未来胸口“一会一个A5等级，我还以为你要被黑店宰了呢。”
　　“不能不能，我哪能这么远把你们往黑店里带啊，一会敞开随便吃，这家店我也投资了的，一会麻衣羊多吃点解解气”未来一边承受着白石麻衣不轻不重的小拳头一边劝慰着。
　　“噗…哈哈哈哈。”坐在未来旁边的娜娜敏突然被多吃点解解气戳中了笑点，歪歪扭扭的笑倒在了未来身上。
　　没想到这也吸引了白石麻衣的注意力“娜娜敏！你是不是一开始就知道，我说你怎么一点都不着急，你们两个就是一伙的！”
　　没想到会引火烧身，桥本奈奈未一脸茫然“诶，我？”
　　“就是你们两个…”白石犹豫了一下该用什么来形容未来和娜娜敏的关系，夫唱妇随是不是不太对…“你们两个坏人。”
　　“我道歉我道歉，一会我亲自给你烤肉谢罪好不好，不是吹牛，我烤的绝对比店员好。”未来连声道歉，连自己都卖出来了。
　　“未来老师，那我的呢…”幽怨的声音从对面传来，未来一抬头就接受到了花花幽怨的眼神，在吃的方面生田绘梨花绝对寸步不让。
　　“呃…这个”未来表示自己的手不够啊。
　　“我也想吃未来烤的…”斋藤飞鸟躲在娜娜敏身后眼巴巴的看着未来，她很少有执念的东西，美味的肉算是其中之一，知道店是未来家里开的，再想起刚才那个店长大叔说出的一系列高档肉食，小飞鸟已经忍不住要咽口水了。
　　“诶、”
　　“娜娜也…”西野七濑把玩着手里的筷子，抿着嘴眼巴巴的看着未来。
　　撒娇的娜娜…啊，我死了。
　　“我、我…”未来四处受敌，颓然的倒在了餐桌上“要不还是让店员…”
　　“不要！你刚才说给我烤了”白石一转头，不再看未来。
　　“未来，那我的呢_(:з」∠)_~”桥本倒不是一定想要未来给自己烤，但展示自己的地位以及看未来为难的样子让她觉得很有趣。
　　未来：Σ_(」∠)
　　果然开玩笑是要付出代价的。
　　还好拉门声音解救了陷入困境的未来
　　两名服务员小哥在几人身前的烤盘下放入了两个炭火盆。
　　“孩子们，肉来啦~这个是白老牛的腹、肩、臀、背、腿拼盘和横膈肌，先都尝尝，喜欢哪部分就告诉我，我再给你们上。”二舅端着一个巨大的托盘紧随其后走了进来。
　　在舅舅走进来的瞬间，本来表情各异要让未来帮着烤肉的女孩们突然变得文静贤淑，特别是生田绘梨花，乖巧的和舅舅点头，乍一看真有几份大小姐的样子。
　　一屋子的莺莺燕燕让二舅都晃了眼，本来他觉得像是未来和娜娜敏这两个女孩都是上天赏赐的容貌，可这屋子里有一个算一个都能称得上是人间尤物。
　　最难得可贵的是每个人都有自己的风格，是真正意义上好看的各有千秋。
　　将托盘上的肉放在女孩们的面前，二舅由衷的感叹了一句“你们的这个乃木坂组合，将来肯定会红的。”
　　“谢谢舅舅~”明明只是加入了一个月的时间，但每当听到有人夸奖乃木坂的时候，成员的心中却会产生难言的喜悦，要是有人夸奖她们自己就连连摆手说过奖，但要是有人夸奖乃木坂，她们就会微笑的说出谢谢。
　　“对了，你们现在马上要出道了，就给店里留个合照签名，当做纪念也不错啊。”二舅一拍脑门说到，饭店拜托来吃饭的艺人合照签名之后挂在店里也算是一件常见的宣传手段，未来这家‘雪の和牛‘凭借良好的口碑和种类丰富的和牛这段时间也吸引了几名小有人气的艺人前来用餐。
　　“诶——我们的签名？真的可以嘛。”手掌有点不安的在大腿上摩擦着，成员既兴奋又不安…签名，那可是明星的特权，她们连第一次见面会都还没举办…
　　“当然有可以，你们不是很快就要上电视了嘛，我可是特别看好你们的。”签名板和拍立得都是店里常备的东西，二舅一声招呼，很快有服务员拿了过来。
　　没有后期花里胡哨的签名，大家带着虔诚的心情一笔一划的在白色的签名板上写下自己的名字，十个人的名字将签名板填的满满当当的。
　　“好，三~二~一，cheese”随着店员小哥的声音，十名少女和一名店长大叔的合影被定格在了小小的照片中…
　　她们还很青涩，努力摆出微笑，互相贴靠着，眼中闪烁着对未来的期待。

第三百四十章 大厨
　　“很好，一会我就让店员挂到一楼的背景墙那里去。”二舅看着照片满意的点点头，和一群如花似月的少女站在一起自己也不显难看，看来自己即使变成大叔也不输年少时的风采啊。
　　“要不就摆在这个屋子里吧。”未来出言打断了二舅的动作，她们只是未出道的小偶像，光明正大的和其他艺能人的签名挂在一起，让不了解的人看了难免会有不好的想法，而且未来也自有打算，她打算以后每次有纪念性意义的日子都带成员们来这里美美吃一顿，拍张照片纪念一下，让这间小包厢成为私下里承载大家美好记忆的地方。
　　二舅简单的考虑了一下就明白了未来的顾虑，犹豫了一下，转身和店员低声说了两句，店员很快拿回了一个新的签名板，二舅笑着将新的签名板递给一脸迷惑的成员“刚刚那个和照片就挂在包间里，大家在这里写上你们组合的名字吧，我会摆在前台最醒目的位置，不是以艺人的身份而是我的晚辈，让这家店也为你们前进的道路进一份力。”
　　……未来觉得自己对二舅有些刮目相看了，这回没有拒绝，离店长最近的深川麻衣接过了这个新的签名板递给了未来，店是未来家的，这个字成员们默认要让未来签写。
　　在成员的注视下，未来一笔一划的写下了乃木坂46几个字，环顾了一圈围坐在一起的同伴，未来将板子递给了坐在最顶头的斋藤飞鸟，面对突然被塞在手里的马克笔慌了神，一脸求助的看向未来。
　　“难得的机会大家也来写一笔吧，nogizaka46算上数字正好有十个字符，就从飞鸟开始吧。”未来刚说完，成员们就暗自掰手指头数了起来，真的正好十个。
　　飞鸟看着手中的签字板，屏住呼吸，用前所未有谨慎的态度写下了一个‘n’，写完之后突然想起了什么，慌张的问道“糟了…是不是应该写成大写的，我…”看着手中的板子，斋藤飞鸟慌了神，小小的板子在她看来意义重大，结果却被自己搞砸了。
　　桥本却直接将板子从飞鸟那里拿了过来，施施然的写下了‘o’，将板子传给了未来，根本没给飞鸟犹豫的时间，签名板就转了一圈，回到了深川麻衣手中，落下了最后一个‘6’。
　　“完成啦！”将板子举起来，深川麻衣露出了开心的笑，恭敬的将板子和笔递给站在她边上的安本正林“拜托店长大叔了~”
　　“拜托店长大叔/舅舅了。”
　　“可是…”小飞鸟还在纠结自己的错误，连坐在身边的娜娜敏跟未来一起叫的舅舅都没注意到，反而是坐在娜娜敏对面的中元日芽香偷偷瞄了桥本一眼。
　　“好啦，别纠结了，没问题的，要是有人问起为什么n是小写的舅舅还能趁机介绍下飞鸟。”未来笑眯眯的逗弄着小飞鸟，不久前因为恶趣味而被围攻的恐惧被她抛到了脑后。
　　听了未来的话，小飞鸟不出意外的消沉了起来，气的娜娜敏在桌下二舅的视线盲区狠狠的对着未来的大腿拧了一把。
　　在表情不变的情况下默默的将自己腿上肆虐的小手攥住，未来马上换了一副语气，冲着飞鸟探过身子“好啦，飞鸟写的没问题，无论是大写还是小写，都是我们乃木坂啊~飞鸟的第一个字母写的很好看。”
　　“真的？”飞鸟小心的眼神让未来真的有点愧疚起来，她就是有点管不住自己的嘴，想去开玩笑，娜娜敏早就已经习惯了，可像是飞鸟这样的孩子很可能因为一句无心的玩笑而伤心，自己以后还真得注意些。
　　“真的啦，大家不是都在飞鸟后面写了嘛，飞鸟是带领我们前进的人~”腿上的手送了劲，未来也松了气，大腿内侧掐起来是真的疼…（我手贱的掐了自己一把，痛意经久不去，最好别试。）
　　“不不不，我才不是…”飞鸟的注意力被成功的拽走了。
　　“以后会是的~好啦，快点开始烤肉吧，我都要饿死了。”各个部位的牛肉被切成厚度适宜的形状摆在盘子里，未来是真的饿了。
　　“对了，我可是把我这里的主厨给你请来专门帮你们烤制。”二舅冲着门外招呼了一声，“浅场桑。”
　　一名很有气质的中年大叔穿着一身干净的厨师服从门口走了进来，脸上带着淡淡的骄傲。
　　“这是浅场雅文，店里的主厨，对于烤肉的火候掌控更是一绝，普通的客人可得不到他的服务，雅文，今天就拜托你了。”二舅有些得意的给未来介绍到，这位浅场雅文是他专门挖来的厨师，和牛肉打了十几年的交道，年轻时更是在欧洲学艺多年，未来今天是特意说了要吃烤肉，不然下层的包厢里是有很多特色牛肉料理的，都是由这位浅场雅文负责。
　　当然二舅把他叫过来也多少有点让未来过过目的意思，毕竟是真实老板，手下大将还是要见上一见的。
　　说实话浅场雅文听说店长让自己给他的晚辈烤肉内心是有些许不情愿的，他可是个主厨，厨房的掌控者，但想到店长平日对自己也算关照，还是点了头…可包间里的这群女孩，怎么有点眼熟的感觉。
　　“小枫，你就负责另一个炉子吧。”安本正林和身边本来负责包间的女服务生交代到。
　　“不用了，另一个就由我来吧~”未来举手示意到。
　　“哦？未来亲自出马啊…这样也好，那我就不打扰你们了，好好享用，想要哪个就和小枫说。”自己烤肉自然也是一番乐趣，而且未来对于料理方面的天赋安本正林也是很佩服，也没见她专门学过，像是以前前家里一起出去烤肉未来烤出来的就是特别好吃。
　　浅场雅文暗自打量了一下高坂未来，果然很眼熟“其实我可以同时负责两个炉子的。”
　　“谢谢，让我试试吧，要是有应付不了的地方会拜托浅场主厨的。”未来说着拿起夹子半跪着立起身，熟练的将牛油在烤网上擦了一遍，将切好的肉片放在了烤网上，诱人的滋滋声响了起来。
　　行家一出手就知有没有，浅场雅文挑了挑眉毛，也开始烤制起来。

第三百四十一章 烤肉
　　浅场雅文的烤制专业而快速，不同部位的肉都烤制到恰当的火候供人享用，为了让两边的成员都享受到他的服务，他基本是一边一换的烤，和坐在中间的未来轮流使用两边的炉子。
　　但让他意外的是同样坐在中间的几名少女总是会优先夹走那位同为客人的女孩烤好的肉，若是抢不到还会一脸失落的样子，让他对于自己的手艺产生了一丝质疑…明明是自己掌握的更好啊，无论是放调料的时机还是烤制的火候…
　　可每次都是对方烤好的肉被抢光后客人们才会垂青他烤制的部分，吃肉会给人带来幸福的感觉，美味的肉更是如此，明明自己烤制的肉也会受到好评，女孩们没有吝啬自己的惊叹，可眼神还是时不时的偷瞄未来的烧烤进度，以便第一时间下手争夺。
　　让他也忍不住瞄几眼，好在意…真的比自己做的好吃吗？
　　见那名高冷的大厨已经不知道第几次看向自己的炉子，未来还是忍不住张口问道“浅场桑要不要尝一块。”
　　本来吃客人食物这种事浅场雅文是绝对不会做出来的，但未来她们这桌比较特殊，食材不是客人掏钱，他又在意的很，犹豫了一下还是点点头“那就失礼了。”
　　新一炉的烤肉很快被瓜分干净，浅场雅文顶着因为坐的远下手慢了没抢到肉的斋藤飞鸟的强力眼神攻击，将那块烤外脊放进了嘴里。
　　最好的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，像是优质的和牛牛肉，只要简单的烤好就能称得上一句美味，其他的调料都是锦上添花而已，未来烤好的这块牛肉按浅场雅文的经验来说应该是比最佳火候稍微老了一点点，可…
　　“好吃…”不知道为什么，一种和谐的味道从浅场雅文的唇齿间传来，明明不是最完美的烤肉，却有着令人特别的感觉。
　　“不不不，比起浅场桑来说还差的远，浅场桑的烤肉真的是我见过最恰到好处的烤肉。”未来觉得自己真是太有发言权了，这顿饭她一块自己烤的都没捞到吃，浅场雅文的成果有一大半都落到了她的肚子里。
　　浅场雅文只是沉默的点点头，手上动作不停，脑海中却突然浮现出年少时带他的老师傅对他说的话‘雅文，有的时候最恰到好处的处理不一定是客人最喜欢的，食材同样有属于它的感情…’
　　感情吗…？
　　……
　　毕竟是一群女孩子，尽管里面潜藏着未来，松村和绘梨花这种偶像级和桥本高山这种中坚级选手，大家一边吃一边聊还是很快结束了战斗。
　　广厦千间夜眠不足七尺，家财万贯日食不过三餐，一顿美食的满足感真的是无与伦比，要不是包间里还有外人，成员估计都要歪倒着躺下去了。
　　未来本来想让二舅将这顿饭记在自己账上从分红中扣除，可二舅坚持这顿他请，以后再来再算未来的，未来拗不过他，只得答应下来。
　　最后一行人在二舅‘一定要再来’的邀请中带着一身‘肉香’离开了店铺。
　　离开时门口排队的人更多，店门口走廊上设立的长条木凳已经基本被坐满，未来看到后再次满意的点了点头
　　“真好吃啊…”自从离开北海道之后，她已经很久没有吃的真么满足了，果然给自己开店是个正确的选择。
　　“我还是第一次一下子吃真么多顶级牛肉，人生已经没有遗憾了”高山一実满足的伸了个懒腰“未来，这顿饭肯定很贵吧。”她是个精打细算的女孩，这么奢侈的一顿吃下来让她有点不好意思。
　　未来搀着吃的有点勉强的小飞鸟随口答道“要是卖的话当然很贵了，但二舅在北海道那边有牧场，所以成本算下来没有那么高的。”
　　“要不我们还是…”深川麻衣也表示想分担点，被未来果决的打断了
　　“店里也不都是顶级的肉，平价的肉和菜品也有，要是想感谢以后我们就常来这里聚餐吧，这家店我也投钱了的，到时候AA就当支持我的生意了。”
　　“嗝，好的，下次我还，嗝，要来。”
　　“绘梨花，没事吧…”日芽香有些担心的看着一直在打嗝停不下来的绘梨花。
　　“完全没，嗝，有问题，嗝。”生田绘梨花大气的摆摆手。
　　“那好吧，下次聚会未来就不要分了，我们其他人AA。”白石麻衣很认真的说道。
　　“嗨嗨~下次让你们请我。”未来爽快的答应下来，只要不是瞄着顶级牛肉选，店里的菜价只是中等或是中等偏上，朋友就要有来有回才能相处的更好。
　　至于未来刚才说这家店她也投了钱大家都没太当回事，默认是家里的生意照顾小孩子就让她投个零花钱占点股方便她来吃饭，谁也没想到未来所谓的投钱是指她是这家店的实际主人。
　　桥本当然知道，但是她不说，她和未来就是一伙的。
　　“啊，吃了这么多，娜娜绝对会长胖的。”走向西野七濑揉着自己的肚子说道，本来纤细的腰肢胃部竟然变的稍稍鼓起，连本来宽松的裤子都有些紧绷感。
　　这句抱怨得到了大家的一致响应
　　“是啊，竟然不小心吃了这么多。”白石麻衣同样在揉肚子，之前的训练课上也有老师给她们简单的讲了身体管理方面的知识，今天破例的实在有点厉害。
　　“是啊，不小心吃了好多。”松村沙友理应和着。
　　……真的是不小心嘛？未来对此表示疑惑。
　　“要不一会在宾馆下面溜达溜达吧，多少算是个补救。”桥本建议到，她也吃多了。
　　“赞成×n~”
　　……
　　“雅文，你看这个摆在这里怎么样。”作为一名称职的‘服务人员’，浅场雅文默默的一直将成员们送到了门口，之后就望着店门沉默的思考着什么。
　　听见店长的询问，他下意识的转过身来，发现安本正林正将一个签字板安置在吧台后最显眼的位置，只要是来结账的客人一抬头就能看见。
　　“店长，我们不是有放艺人签名的地方吗，还有这是？”他不记得今天有艺人来店啊。
　　“索尼的乃木坂46，我外甥女加入的偶像组合，就是你刚才招待的那几个小姑娘，怎么样，可爱吧。”拉开两步，安本正林看着摆放好的签名板满意的点点头。
　　偶像—乃木坂——浅场雅文知道自己为什会眼熟这几个女生了，他在前一段时间的报纸上看到过她们，作为AKB48的官方对手成立，当时他还心头不爽来着，AKB48可是国民偶像团体，别以为背靠着索尼就能妄图超越。
　　没想到还挺可爱的，浅场揉揉鼻子默默的走回厨房，先工作，晚上回家查查资料好了，还有那个烤肉，也很让他在意，自己的厨艺并没有想象中的完美。
　　浅场雅文，外表是高冷主厨社会精英，其实是个为了能参加握手会坚决从欧洲跑回霓虹的超级偶像厨。

第三百四十二章 发言
　　从《乃木坂，在哪？》的第一次拍摄开始，乃木坂46的成员们就仿佛陷入了忙碌的怪圈。
　　先是第一次的见面会，第一次以34人为主体共同出现在了观众面前，成员紧张的一塌糊涂。
　　或许有人有疑问，录电视难道不是更紧张？
　　你别说，录电视还真没有这个紧张，第一点电视是录播，有什么问题剪掉不播就是了，可见面会却是现场，一旦出错别说剪了，连弥补的机会都不一定有。另外就是这么多的现场观众对于成员来说也是个巨大的挑战，电视看的人再多成员也看不到，可见面会这天，观众就明明白白的站在你面前，会对你的一举一动做出反应。
　　名为见面会其实也是残酷的‘粉丝争夺大会’，为了给观众留下深刻的印象，成员们也是怪招迭出，受场地限制的项目基本没有什么展示，最后表演出来的都是各种撒娇卖萌奇葩一发技，但拼的越狠越容易出错，忘词的，跑调的，蹭肘子的，好在温柔的偶像粉连小偶像惊慌中的失误也会报以温柔的鼓励。
　　见面会的规模并不大，现在《乃木坂，在哪？》还没有播出，只不过刷过几条带状新闻和报纸，认识乃木坂的人真是少之又少，更不要说愿意来参加活动的了，小场子多放点人总比大场子坐不满来的好，刚刚成团，成员正是需要树立自信心的时候，没有什么比装满现场的支持者更能给人以信心的鼓励了。
　　而刚刚成立的乃木坂46对前来支持的粉丝那也是福利满满，见面会结束后还有成员亲手给画像，录想听的一句话这种让作者羡慕的眼泪都要流出来的项目，当然也少不了偶像团体必备的‘握手会’。
　　对于握手会，未来说不上是适应还是不适应，和陌生人短时间快速交流的经验除了偶像估计也没几个有过，被不认识的男女上前握手更是奇异的体验，不喜欢，也不讨厌…毕竟今天见面会来的人和以后的正式握手会相比绝对是迷你规模，来的更没有什么厄介毒瘤。
　　现在的乃木坂46连拥有厄介的资格都没有。
　　要说谈话能力未来还是很出色的，性格也算的上是外向，但握手会每个人都只有几秒钟的时间，就算她想聊也聊不出什么，只能微笑，握手，感谢，应和，并且努力的记住每位粉丝的自我介绍和说过的话。
　　和未来背靠背站在一个‘坑’里的正好是生田绘梨花的室友中元日芽香，女孩始终以饱满的热情面对每一位来人，即使是站在她的后面只听声音，未来都能想象出她的表情，一定是温暖而可爱的笑容…
　　该说是天生偶像嘛，未来在她的带动下也尽可能的调动自己的情绪，但不到十个人之后就已经累了，重新恢复了开始时的平和状态…
　　或许是每个人都有自己的风格，未来感觉自己的优势其实是‘能开玩笑’和‘好记性’，不再勉强自己卖萌，未来选择用朋友的语气和每位上前握手的观众开开玩笑，小小的吐槽两句，再留下一句‘xx君是吧，我记住了~要再来哦’，看离开的饭一脸满足的表情，未来觉得效果大概还是挺好的。
　　未来和日芽香的队伍都算是比较长的，等两人握完基本上整个活动就结束了，没有直接放成员离开，南乡唯带着成员们开了次反省会，并且子啊会上直接贴出了大家的握手会名次。
　　出乎未来的意料，她的名次竟然很高，仅次于白石麻衣，排行第二，紧随她之后的是高山一実和井上小百合，再之后是松村沙友理和桥本奈奈未，至于中元日芽香则是和生田绘梨花排在了第二阶段的靠前位置上。
　　看着排名未来可以清楚的认识到一个问题…果然颜值才是身为女子偶像的第一竞争力，同时在性感面前可爱的战斗力还是稍有不足，排名靠前的成员基本都是年上组，17岁的未来虽然和成员在一起时显的没什么正行又爱玩，但再外看来，高挑的身材，绮丽的长相加上有趣的谈话，她也算是个正儿八经的小御姐。
　　“第一次和粉丝见面的感觉怎么样，若月你和樱井一起说说吧。”南乡唯等成员的讨论稍缓点了两名成员。
　　坐在一起的两个人一起愣了一下，你捅捅我，我捅捅你，最后还是若月佑美站了出来。
　　“我觉得到场的粉丝都很热情，但我们的准备还是不够充分，在台上出现了很多的失误，要是以后再有类似的活动一定要更加努力的准备，考虑的更加全面，能给饭带来更精彩的表演，让他们对乃木坂46这个组合能有更加全面的了解，也让我们这个组合变的更令人喜爱，要是能让人产生这是个能令人喜爱的组合的想法就更好了。”
　　若月佑美是个很认真也很拼的女孩，从发言也可以看出在活动后是有好好思考过的，未来在内心默默的点头，这场见面会大家的表现只能说是中规中矩，有可爱优秀的表现，也有一些本可以避免的失误，要是能提前进行更细致的准备一定可以获得更好的反响。
　　若月佑美发言之后轻轻碰了碰身边的皱巴着脸的樱井玲香，示意到她发言了。
　　“那个…嗯，我觉得若酱说的很好…嗯，我都同意。”
　　“……”成员们安静的等待她之后的发言，可等来的只有一片沉默，樱井玲香的意见好像就是‘若月说的都对，我没什么要说的了。’
　　仿佛察觉到了气氛的尴尬，樱井玲香求救般的看向身边已经无语低头的若月佑美。
　　本来已经结束发言的若月佑美无奈的在头发的遮掩下对樱井玲香比出‘要加油’的口型。
　　“啊哦，对了，之后大家一起来加油吧，哦！”
　　旁观的队员们对于不知道为什么突然的号召下意识的一起小声回应到“哦！——”
　　喊完之后开始迷惑，不是说好的反省嘛，怎么突然变成号召动员的风格了。
　　南乡唯也一脸黑线，一个组合除了c位之外还有个重要的职位，那就是队长，肩负着运营和成员之间的纽带联系关系，同时也要能够协调成员的内部矛盾，甚至在出现意外的时候第一时间站出来背锅。
　　运营现在比较看好的两人就是樱井和若月，两人的性格特点不太一样，若月是偏向AKB那边高桥南的根性认真风格，而有14年女校经验的樱井玲香则是在处理人际关系上很擅长，同时各项条件并不差。
　　其实樱井玲香的风格更适合乃木坂的整体风格，但女孩时不时会出现不太靠谱的举动，让运营犹豫起来，好在这两个女孩的关系很好，无论最后谁做了队长，对方都是个很好的辅助。
　　但从现在的表现看来南乡唯还是更属意若月佑美一些，有个靠谱的队长运营也能省心的多……

第三百四十三章 集训结束（为林老板万赏加更
　　在第一次见面会之后还发生了一件对于成员来说很重要的事情，那就是一个月的培训正式宣告结束，‘封闭’的训练结束也就意味着地方组的成员可以选择回家住往返两地参加活动还是住进索尼公司在西葛西提供的成员宿舍。
　　而东京本地的成员同样可以选择住宿舍还是回自己家住，据未来的了解绝大部分的东京成员都选择了回家住，这里面也包括了未来的室友斋藤飞鸟，刚刚十三岁的孩子，就算是她想要住宿舍也很难得到家人的同意，更不要说宿舍离她的中学很远。
　　这几天低落的情绪围绕在斋藤飞鸟周围，连未来都很难将她逗开心起来，只是每晚睡觉时都会准时出现在她床上的女孩才让未来没有怀疑自己是不是被讨厌了。
　　在宾馆的最后一天，搂着悄悄往自己怀里钻就是什么都不说的女孩，未来只能轻轻的摸了摸埋在自己锁骨处的小脑袋，这也是个不擅长分离的孩子，或许因为不曾拥有，而一但拥有就更怕失去，只能用沉默来麻痹自己。
　　“等我们宿舍搬好之后欢迎飞鸟过来做客哦，留宿也没问题。”
　　“真的？”
　　“当然…因为飞鸟是我重要的朋友嘛~”
　　“……嗯，是朋友，拉面的功课我还要监督呢。”
　　“是是，拉面离不开它的飞鸟姐姐呢”未来笑着在埋在怀里的小飞鸟脖子上吹了口气，手也在女孩腰上戳了两下。
　　像是一株小小的含羞草，飞鸟一下子将身子缩了起来，朝远离未来的方向滚去“不要闹，很痒啊~”。
　　“是吗，让我看看有多痒。”未来不依不饶的追了上去，一双手在斋藤飞鸟身上抓来抓起，特别关照了腰腹间的重点部位。
　　挣脱不得的飞鸟在床上扭来扭去想要摆脱那双作怪的受却是心有余而力不足，被迫发出无助的哈哈声，最后硬生生的把自己笑到累的直不起腰，稍稍缓了一口气，见未来也躺在一边休息，顿时恶从胆边生，从床上快速爬起一屁股骑跨在了未来身上，努力反击起来。
　　就小飞鸟的重量，未来只要一用力就能把她从身上掀下去，但看着女孩脸上终于出现的笑容，她还是配合的挣扎求饶起来…而且她腰上确实有痒痒肉，一边挣扎一边还要控制力量不把小飞鸟从自己身上弄下去，真的挺累的。
　　在床上笑闹了一阵未来仰面大字型躺在床上大口大口的喘粗气，身上趴伏着同样喘着粗气的斋藤飞鸟。
　　“以后也要来玩哦，我问了宿舍是有厨房的，到时候我给你做饭吃好了。”
　　沉默了一下，小飞鸟将小脸蛋在未来的胸口蹭了蹭“谢谢你，未来…”
　　“为什么要说谢谢？”
　　用鼻子哼出了一个带着转音的嗯，斋藤飞鸟轻轻的笑了下“没什么，有机会未来也来我家玩吧。”她会提前把爸爸赶出去的，哥哥也…保险起见赶出去吧。
　　没想到会听到这样的邀请，未来微吃一惊，去斋藤飞鸟的家啊，这可真是无上的荣耀，等怀里的这只幼鸟长成了漂亮的大鸟，再想进她的屋子里看看估计就难如登天了，这种好机会必须把握住。
　　“好啊，我一定赴约~”
　　……
　　除了斋藤飞鸟，西野七濑也选择了回家，尽管她的家远在大阪。
　　虽然西野七濑自己提出了有点想在东京住宿舍的想法，但不放心的西野妈妈还是拒绝了，言辞恳切的将女儿诱拐回了家，搬东西的那天，未来跑去帮忙，或许是曾经给西野爸爸妈妈留下了过于深刻的印象，两人竟然一眼就认出了未来。
　　让两人意外的是未来竟然会出现在西野七濑的房间，看样子还是来帮忙的，按照设想没有怀恨在心就不错了，成为朋友什么的按他们对西野七濑的了解简直就是奢望。
　　更让他们吃惊的是这个当初上门打招呼结果被招呼了一只袜子的女孩貌似还真和一向认生的小女儿是朋友，无论是女儿亲昵的举动还是灿烂的笑容都能让夫妻二人一眼看出七濑很喜欢这个帮她装箱子的女孩。
　　没想到西野父母会直接上楼，西野七濑和未来都愣了一下，未来更是赶紧站起身来规规矩矩的给叔叔阿姨鞠躬打招呼。
　　“叔叔阿姨好，我叫高坂未来，是西野七濑的队友，就住在隔壁。”
　　“诶…高坂你不是那天被娜娜用袜子、唔”西野爸爸看着未来愣了神，只是话还没说完就被炸了毛的西野七濑扑过去捂住了嘴“爸爸，你再说什么啊！”情急之中一向软软的女孩连娇蛮的语气都用了出来。
　　西野妈妈也没好气的瞪了丈夫一眼，人家孩子好不容易交了个朋友，你还真是哪壶不开提哪壶，你管怎么认识的，说不定两人就是被西野七濑那一个袜子砸出了缘分呢。
　　未来则是憨笑着挠了挠头，说出了当初想说但没找到人的解释“叔叔阿姨叫我未来就好了，那天完全就是误会，我和娜娜的关系其实很好的。”
　　“对了，你们不知道吧，未来就是我在小学时聊天认识的那个网友，我还和你们说过呢。”西野七濑忙着补充到，想着怎么也要让未来在父母那里留下一个好印象。
　　“就是每年过生日都会给你送礼物的那个同龄的小朋友？她不是北海道人吗…”西野妈妈确实知道女儿的这个朋友，甚至初中她劝说女儿出门参加活动不然就容易没朋友时还被女儿用来反驳过她。
　　未来张口解释到“我之前一直住在北海道，今年考上了东京的大学，看到乃木坂46的选拔凑巧报了名，我也没想到会在这里遇到娜酱。”
　　“现在就考上了大学，上的哪所啊？”西野妈妈有些惊讶的问道，她记得女儿说过她那个网络朋友是和她同年还小点的女孩子。
　　“庆应义塾。”
　　作为顶级私立大学，庆应的名头在霓虹家长眼中还是很有分量的，加上未来谈吐周正一看就是个乐观开朗的孩子，西野七濑能在东京有个知根知底的朋友他们也放心，想到这里，西野妈妈亲切的拉住了未来的手。
　　“没想到还有这么巧的事，我家娜娜从小就不擅长和外人交流，但就是不知怎么和你聊得来，你送给她的那只小鲨鱼玩偶她一直抱到现在，之前要不是我不让她就带到东京来了。”
　　“妈妈！>-<”母亲突然给未来讲起这些让西野七濑害羞不已，赶紧拽了拽妈妈的手。
　　“好好好，妈妈不说了，以后有机会邀请朋友来大阪玩吧，阿姨好好待。”
　　未来探寻的视线被西野七濑偷偷的闪避开，轻叹了口气，未来表示有那么多成员家欢迎自己，真的挺忙的。

第三百四十四章 慌乱的早上
　　九月的最后一天，未来她们接到运营的通知，要录制《乃木坂，在哪？》的体能测试外景，而且更重要的是这次外景是全员参与。
　　因为要录制外景，集合时间是比往常早了一个小时的早上七点，住在宿舍的成员六点半会有大巴车来接，服装穿方便运动的衣服和运动鞋即可。
　　然而这普通的一天却因为娜娜敏的小失误而兵荒马乱起来
　　“完蛋了完蛋了，昨晚闹钟怎么没改时间。”早晨从未来惊慌的声音中开始，昨天晚上明明让娜娜敏将时间调到六点了啊，怎么没响。
　　还好未来平时起的早，六点十五，险之又险的从床上蹦了起来，未来一把将躺在自己身边睡的正香的娜娜敏从床上拔了出来，也顾不得女孩会不会抡胳膊，直接冲进了卫生间。
　　哗啦啦……
　　“未来你搞什么！”
　　“六点十五了，赶紧洗漱！昨晚你不是调闹钟了吗，为什么没响！”
　　“啊，我忘了…”
　　“不说了，赶紧洗漱，你是不是还要洗头”
　　“是…”
　　“快快快。”
　　没错，未来和娜娜敏现在又住到一起去了，索尼运营直接租下了一竖列公寓，其中顶层这屋是个套间，有一厅一卧，而且厅也比其他成员的大一点，未来和桥本讨论了一下以同住的身份要下了这个大屋，毕竟除她们两个之外其他的成员还是更希望自己能独享一个房间的。
　　宿舍的家具都是运营帮忙摆好的，未来她们屋里客厅里是张沙发床，运营本来就是计划这个房间里住两个人的，但未来她们一个床就够了，所以沙发床恢复了沙发，再将没什么必要的家具搬进卧室，本来拥挤的客厅竟然有了几分宽敞的感觉，反正住在宿舍的几个相熟的成员要是想聚一下聊聊天基本都会跑到未来和娜娜敏的这个房间来。
　　十五分钟后，头发半干不干的娜娜敏和未来穿好了运动服，夹着路上准备使用的化妆包，嘴里叼着小冰箱里拿出来的饭团夺门而出，冲着楼下狂奔而去。
　　饶是这样紧赶慢赶，迎接两人的还是一车人无声的等待。
　　“对不起，我们迟到了。”气还没喘匀，两人忙着向车上的众人道歉，不光是住在宿舍的，还有住在附近的成员也都来到了宿舍门口这里一起集合上车，车上已经坐的半满。
　　坐在门边的若月佑美叹了口气，训练这段时间，大家也发现了桥本的迟到本质，一直全靠未来强行唤醒才能一直在老师进来前一秒勉勉强强的冲进教室，可怜未来一个从来都早起的人被连累的一起背上了迟到大王的称号。
　　难道这就是传说中两个朋友一个守时一个爱迟到，一起待的久了之后就是两个迟到鬼的诅咒吗！
　　当然迟到的也不是桥本一个，她好歹还有个未来中和一下，还有完全没有意识的。
　　“没事，你俩先到后面坐着吧，玲香和松村还没下来呢。”若月佑美的目光哀伤的飘向窗外。
　　六点四十五，在樱井玲香不住的道歉下，大巴车终于带着成员们缓缓启动前往提前约好可以方便测试身体的学校。
　　在门口汇合了另一批自行前来的成员，大家在staff的引领下向学校里走去。
　　斋藤飞鸟又晃悠悠的钻到了未来和桥本中间，在两人面前晃呀晃的。
　　未来现在已经鞥呢读懂飞鸟的身体的小暗示了，一直在你面前摇晃的飞鸟就是快来夸夸我的意思，至于夸什么就要看你自己的体悟了。
　　这个对未来来说就是手拿把掐的事，上下打量了一番夸奖到“飞鸟穿的很好看嘛。”
　　听到未来的夸奖鸟儿不好意思的笑了起来“嘿嘿…是嘛，妈妈和我一起选的。”果然，猜的正中红心。
　　飞鸟今天穿的确实很用心，上身是黑色背心和白色T恤假两件的叠穿，白色的外搭在胳膊处是黑白相见的仿护臂设计，加上下身的工装七分裤和高帮运动鞋，整个鸟显的帅气又可爱。
　　沉浸在开心中，飞鸟好奇的打量了一下未来，开口问道“未来你怎么穿着短裤就过来了，哥哥跟我说过裤子越短人跑的越快，你也是因为这个原因吗？”
　　短裤？自己没……未来低头看了一眼自己的腿……
　　我屮，我怎么把睡裤穿过来了！未来的睡裤是个棉质的宽松短裤，看着和篮球短裤有点像，只是要更短一些，要说的话，更像是足球短裤的长度，乍一看也确实和运动短裤差不太多。
　　但再差不多也改变不了它是未来睡裤的事实，早上走的匆匆忙忙，上车时候又是吃饭又是补妆，未来竟然现在才发现不对。
　　现在再想换也来不及了，未来只能努力遮掩自己忘换衣服的事实，反正其他人也不知道，只有
　　“噗哈哈哈哈哈，未来你怎么把睡裤穿出来了。”早上大脑比未来更迷糊的桥本也发现了未来的‘超短裤’，并且无情的破坏了未来的遮掩计划。
　　有内鬼，终止交易…
　　失策了。
　　在斋藤飞鸟惊讶的眼神中，未来默默的低下了头，争辩只会换来更大的屈辱和关注度，她…不配，飞鸟也不是会出去传话的人，只要稳住娜娜敏，就让这成为她们三人之间的秘密吧…
　　“什么，未来老师穿睡裤过来的~”生田绘梨花清脆的声音从未来身后传来，美妙的少女音却听的未来心里咯噔一声。
　　绘梨花知道了…完蛋了。
　　三分钟后，全团和周围的工作人员都知道了未来早上睡懵了换好上衣和鞋子穿着睡裤过来的消息，卫藤美彩更是表示自己带了条可以换的裤子，问未来需不需要。
　　犹豫了一下，未来还是婉拒了漂亮大姐姐的好意，她这个虽然是睡裤但运动也没什么不方便的，更不会走光。
　　现在这种情况特意去换了裤子反而让她更不好意思，而且今天测的是什么，运动啊，她的主场啊。
　　在staff宣布了今天的流程是50米跑，三级跳，跳高，引体上翻，伏地挺身这种学校体育测试中最常见的项目时，未来露出了轻蔑的笑容。
　　一直说着自己的身体素质好却没有什么具体展示的机会，她的身体素质在极其看重身体的篮球队也是出类拔萃的，速度反应弹跳力量都远超同龄女生，除了力量，其他甚至能和比较普通的男队员相比。
　　今天她就要让大家好好看看，即使是穿着睡裤，她高坂未来，还是无敌的存在。

第三百四十五章 脚下就那么一滑
　　因为人数很多，为了节省时间，成员们被分成两个组别分别进行不同的项目，桥本和绘梨花都被分在了另一组里先去室内测试，未来她们这组则是第一个进行50米跑。
　　因为是第一组，工作人员还在进行准备工作，将防护道具和拍摄工具布置在合适的位置上。
　　未来现在是干劲满满，在等待的时候还拉着斋藤飞鸟做起了准备的拉伸活动，本来只有两个人的，结果不知道为什么，同组的成员也都慢慢的站在了未来的身后，跟着一起做起了热身运动，连还在准备中的摄影师都没忍住给了她们几个镜头。
　　作为总经济人的南乡唯也跟着一起参加了这次收录工作，看到‘主动自发’热身的成员不禁满意的点了点头，保险起见他还是嘱咐了一句“能跑出好成绩当然很好，但不要忘记这是综艺节目的录制，表现出有趣的一面同样很重要。”
　　听着南乡唯的话，未来不自觉的想起那个在坂道上翻滚的女孩。
　　要是没有因为学习暂时休业的话，这个估计正是她表现的好机会吧，虽然很想努力做的有趣，但多年以来的运动员精神还是让未来执拗的想在运动场上拼一把，能拿出亮眼的表现应该也算是‘有趣’的一种吧。
　　“未来，你应该很擅长运动吧。”就在未来雄心万丈准备大干一场的时候，小飞鸟又靠了过来。
　　“那当然，今天我就给你证明一下穿短裤能给人加速的真实性。”
　　“那个不是睡……”
　　“在成为睡裤之前它也是跳运动短裤，那都不重要，一会就等着看我的发挥吧。”快速的打断了飞鸟的戳心言论，未来做了个加油的动作，悄悄的溜走了，乖巧的鸟儿怎么也学会调侃人了，哎，鸟儿大了不贴心了。
　　飞鸟看着未来离开的背影，修长的小腿上拉伸出紧实的线条，因为短裤而出现的拉伸效果让本就修长的大腿更显傲人，再低头看看自己的小腿，别说肌肉了，简直纤细的不像话，飞鸟将脚尖向里扣了扣。
　　要是未来一会真的跑的很快的话她就把裤角拽到膝盖上面好了…
　　小飞鸟其实完全没学会调侃人，她只是实话实说而已，且格外容易轻信于人。
　　……
　　“各位准备好，在听到枪响之后再开始跑，开始前会小采访，可以简单的说下抱负之类的，结束后听完成绩也可以发表些感想。，对了，旁观的时候不要喊加油，保持安静。”工作人员在正式开拍前善意的引导到。
　　见成员们点头表示理解，工作人员拿出名册开始点名。
　　“第一位，樱井玲香。”
　　在跑步方面樱井玲香还是挺靠谱的，虽然嘴上说着最近长肉了不知道能不能跑好的话，最后还是帅气的跑完拿到了7秒88的好成绩。
　　听着周围大家‘好快’的惊叹，未来不屑的撇撇嘴，她初中就能跑进7秒5了，高中虽然没再专门测过50米跑，但训练中未来是能感觉自己的速度有提升，说不定已经突破7秒的屏障进入六秒大关了。
　　樱井之后是宫泽和深川，不快也不慢，八九秒的程度，按未来的眼光看估计是很难在电视上被收录了。
　　“高坂未来。”未来的名字被早早的叫到了。
　　未来自信满满的走了出去，站在了起跑线处，摄像头适时的凑了过来
　　“高坂桑看起来很有自信的样子”
　　“运动方面有不输任何人的自信，毕竟当初在自我介绍的时候就说了自己的身体很好，这回一定要好好的展现给大家看。”未来对着镜头自信的说到。
　　摄像师点点头示意ok。
　　“预备——啪。”
　　随着发令枪响，未来如同离弦的箭一般飞射出去，快速的摆臂，交替蹬地让自己不断加速，风从脸边略过，让未来久违的体会到了跑步的快乐，可惜50米的距离实在是太短，草地也限制了她的发挥，感觉速度刚升起来就已经到了后半程，反正前面有防撞的垫子，未来也懒的减速，就这么冲了过去。
　　眼看着马上就要到终点，未来却突然感觉脚下一滑，大概是前两天下过雨的关系，整个草地都有些松软，只是这一脚格外的软，以至于高速奔跑的未来一下失去平衡，整个人向前扑去。
　　不好！多年的运动盛宴还是给未来带来了丰富的处理经验，将另一条腿在摔倒前在地上用力一蹬，让身体在鱼跃腾空之中越过了终点线，之后双手触地一个前滚翻，最后停在了单膝跪地的姿势上。
　　“哇哦——”现场响起了成员的一片惊呼。
　　连工作人员一时都被未来这个神似特摄剧的操作惊呆了。
　　很好，帅气保住了，未来松了一口气，继续用故作帅气的语气抬头问等在终点处的工作人员“多少秒。”
　　“那个，你没摔伤吧…要不要站起来。”工作人员温馨的关怀受到了未来犀利的眼神攻击。
　　摔摔摔，不提摔不行吗，哪壶不开你提哪壶，要是能站起来我还在这和你跪着说话，没看我现在腿软的站不起来只能跪在地上缓缓吗，大家默契的配合不互相拆台它不好吗！
　　“没事，你先告诉我成绩。”心中的话自然不能说出来，未来随意的将手搭在膝盖上，对着镜头露出一个痞痞的笑。
　　被未来眼神盯的有点麻，工作人员赶紧看向终点计时员递上来的秒表
　　“6、6秒87，好快！”工作人员惊讶的说道，或许是最后扑的一下让整个人加速前进，最后的成绩竟然比未来想象的还要好些，比之前成绩最好的樱井玲香快了整整一秒。
　　“还是比最快的时候退步了，以后还要更加加油才行~”腿部恢复了一些力气，未来撑着地缓缓的站了起来，缓慢但稳定的走向一边。
　　一离开摄像范围，成员马上就围了上来
　　“未来，太厉害了。”
　　“你这都可以练短跑了…”
　　“太强了，有没有什么诀窍啊。”
　　倒是白石麻衣一边体贴的帮未来拍去前滚翻时身上留下的灰尘一边关心的打量着她有没有受伤，刚才未来绝对是先绊了一下才搞出那一串动作，她看的很清楚。
　　未来注意到白石担心的目光，回应成员的话时不忘拍拍她的手示意自己没事。
　　从没主动和未来搭过话的生驹里奈也凑了过来，眼神憧憬的看着未来
　　“高坂桑最后一下实在是太帅了，像是真的忍者一样。”
　　“嘛…也没有了木哈哈哈哈。”
　　未来突然觉得生驹这个小同学还是很有眼光的嘛。

第三百四十六章 三连跪（林老板万赏加更~
　　未来表现的再神奇测试也得继续下去，在和特意跑过来确认自己有没有问题的南乡唯再三表示自己没问题之后，未来这一组的测试继续了下去。
　　未来之后上场的是畠中清罗，女孩以一种日剧女主跑的姿势如同闲庭信步一般的‘逛’了过去，成功的拿到了10秒71这个让人惊叹的成绩。
　　再接着工作人员叫到了身穿‘斗魂’两个大字，将短袖的袖子卷成坎袖的若月佑美。
　　露出的手臂显示出漂亮的肌肉线条，在未来看来，这个女孩大概就是自己最大的竞争对手了。
　　果然，在跑之前的采访里若月佑美同样自信满满的展示出自己高昂的斗志，表示自己长的就像是很能跑的，为了跟自己运动系的外表相称，一定会好好加油。
　　一开始确实如若月说的一样，她的起跑速度很快，操着不知为何和樱井玲香极其相似的跑步姿势像着终点狂奔而去，然后在比未来还要早些的位置不知道被什么绊住了脚，没能像未来一样调整好姿势，若月佑美狠狠的跪摔到地上，整个身体被摔在了终点线处。
　　“嘶……”若月佑美的这一摔可是异常的实成，未来看着都倒吸了一口凉气。
　　就在成员都担心不已，樱井玲香差点人忍不住冲过去的时候，若月佑美自己将身上的灰拍了拍重新站了起来，脸上一直挂着笑容，当知道自己的成绩是8秒06的时候，爽快的拍了拍肩膀上的灰说道“已经尽全力拼过了，现在很满足。”
　　不愧是敢将‘斗魂’穿在身上的人，未来深表敬意。
　　等若月佑美一瘸一拐的走到一边，大家呼啦啦的围了上去
　　“若酱没事吧，刚才那下摔的好狠啊，快让我看看。”樱井玲香跑的比刚才测试的时候还快，赶紧蹲下来检查若月佑美的膝盖。
　　“没事，没事，我很禁摔的。”若月佑美有些不好意思将紧张过头的樱井玲香拽了起来，抬头正好看见未来也看过来，两人交换了一个同病相怜的视线。
　　之后正好轮到小飞鸟，当听到自己的名字时，斋藤飞鸟偷偷将自己的裤腿挽到了膝盖以上。
　　“一定要小心点啊。”未来不放心的叮嘱了一句。
　　“知道了~”斋藤飞鸟随口应了一句就向起跑线那里欢快的跑了过去。
　　“今天也一定会加油的，让你们看看阿羞的厉害。”和摄像机努力的卖了个萌，斋藤飞鸟眼神坚定的站在了起跑线上。
　　这回她可是认真的！
　　接下来…
　　信心满满的飞鸟先是被发令枪的枪声吓的小声叫了一声，整个人往后缩了一下才开始奋力往前跑去，虽然比不上未来和若月，但飞鸟的速度还算及格，结合她才十三岁看来可以说是很努力了，可就在靠近终点线时，大概是刚刚被两个人又是踢又是绊又是摔的地面已经不太平整，小飞鸟竟然也脚下一磕，双手无力的在空中摆动了一下，向前踉跄了两步，直挺挺的趴了下去(o__)o  。
　　就在未来心里一紧的时候摔倒的小飞鸟慌乱的爬了起来，抿着嘴巴忍着眼泪跑过了终点线，也不管摄像机，跌跌撞撞就要往边上走。
　　摄像机赶紧追了过去
　　“摔倒了呢。”
　　“嗯(︿)”
　　“成绩是10秒68”
　　“嗯(＿))”
　　“已经很努力了”
　　“嗯”
　　面对摄像机的询问，斋藤飞鸟除了嗯和逐渐控制不住的泪水，什么都说不出来，吓得工作人员赶紧招呼人过来看看。
　　这回跑在第一个的变成未来了，跑到飞鸟面前匆忙的将膝盖，掌心，胳膊这些危险的地方查看了一遍，好在摔倒之前踉跄的两步相当于完成了减速，除了膝盖有点发红之外并没有外伤。
　　‘不是和你说了要注意安全的嘛’未来本来打算这样责备两句的，可是看见了飞鸟委屈又小心翼翼的眼神。
　　就像是小时候出去惹祸受伤了之后又委屈又怕被家长骂的小孩子一样。
　　未来心里一下子软了下来，将快要出口的话换成了“摔疼了吧，还抱抱就不疼了。”
　　刚才还抿着嘴呜咽的小鸟一下子扑进了怀里，她和脑回路不太正常的未来若月不一样，是个正常的小女生，突然摔在操场上，虽然没怎么受伤也是又惊又怕，膝盖那里钝钝的疼，小飞鸟可是个不折不扣的爱哭鬼呢。
　　因为未来明明嘱咐了自己要小心结果还是摔倒了，斋藤飞鸟心中有着特殊的不安，直到确定未来不会责怪自己才放下心来，投入了那个抱抱就不疼了的怀抱。
　　斋藤飞鸟作为团中的最年少还是很受大家的宠爱和照顾的，见状大家纷纷围了上来摸头的摸头，拍背的拍背，齐心合力的将小飞鸟重新逗开心了才重新散开。
　　工作人员也没催促她们，而是暂停拍摄开始检查跑道，摔一个是意外，摔两个是平衡能力差，这都摔三个了，怎么也得重新平整一下跑道把土压实了再测试。
　　不知道是工作人员的平整起了作用还是之后跑的成员格外注意，总之后面没有再出现摔倒在终点线之前的成员，让负责录制的工作人员也齐齐的松了口气，少摔两个是素材，这要是真摔坏一两个他们可付不起责任。
　　之后这一小组顺利的转战其他项目，未来的称霸一路也没有出现其他的意外，三级跳要不是收着点力就出坑了，最后险之又险的在沙坑边缘稳稳着陆，跳出了7米25的好成绩，跳高更是直接滚杆滚过了1米30的高度，让跟在后面的工作人员惊诧不已。
　　除了伏地上挺身这个单纯考验腰部柔软性的项目未来感觉自己成绩一般，其他的真是手拿把掐，再完美的完成了引体上翻的动作后，负责摄像的工作人员还额外的询问了一下她还会不会什么其他动作，未来思考了一下，表演了一下自己小学时练就的在单杠上双手脱杠站立的绝招‘金鸡独立’，当然是两个脚的金鸡独立。
　　最后用冷水盆洗了个脸，憋了大概一分钟的气，这一天的素材收录就算是结束了，也不晓得正式录制会在哪天……低头看了看自己的睡裤，又想起那天香蕉人的话，未来叹了口气，她已经预见那注定会到来的吐槽了。
　　更可怕的是她的羞耻心貌似正在离她而去。

第三百四十七章 未来发起的邀约（为群友七夜大佬加更~
　　录完了艰难的体育测试，还没等到录制节目，大家先等来了第一期《乃木坂，在哪？》的首播。
　　在从宾馆搬走之前关系比较好的一群人扯了个line群，没事的时候会在里面分享些有趣的事情，当然像是生田绘梨花也会在里面单纯的分享些没什么意义的东西，就是个方便大家联系的小群。
　　在十月一号晚上，未来就在群里发布了召集令，号召在东京的成员晚上来宿舍留宿大家一起看首播之后开个小反省会，原则上要求都要参加，唯一不再东京的成员西野七濑也要交视频作业。
　　在未来刚发表这个召集令的时候并没有受到全员的支持，以白石麻衣为首的害羞主义者表示看自己的综艺实在是太羞耻了妄图逃避。
　　但未来却明白在台上再多的懊悔都不如以观众的角度好好看看电视上自己的表现带来的提高，不仅能看出自己的问题，更能从播出的画面中了解一个综艺节目需要的是什么样的画面，做出什么表现才能不被剪掉。
　　既然有要做好的综艺的心态，未来当然是希望关系好的成员都能一起进步，克服了这份羞耻心才能更好的成长。
　　未来的理由当然非常正当，但是女孩子害羞起来是不会被未来这种正当的理由说服的，说不看就不看，哪怕你把电视摆在面前也要闭上眼睛捂住耳朵钻到沙发后面去。
　　对于白石麻衣的坚定，未来采取了一种更极端的方法，她表示人的羞耻心是一定要锻炼的，要是白石麻衣不愿意和大家一起看的话她就把电视上白石麻衣的表现照下来做成表情包以后在三十五名成员和工作人员都在的大群里使用。
　　听到未来清新脱俗的威胁，白石麻衣整个人愣在了那里，想到全团用着自己表情包聊天的‘美好’场面，最后还是弱弱的答应了和大家一同看综艺自我提升羞耻心找寻不足。
　　于是十月二日晚上，本就住在宿舍的生田绘梨花，深川麻衣，高山一実，白石麻衣和家人正好非常信任未来，听说要在未来那里过夜二话不说直接将人送过来的生田绘梨花，斋藤飞鸟共同汇聚在了未来和桥本的房间里。
　　房间里铺着地毯，沙发上坐不下的就拿个垫子坐在地毯上也没问题，未来为了增加这种一起看综艺讨论的习惯被成员接受，额外从本该写作的下午拿出了一大半的时间做了一茶几的拿手菜，都是些适合当零食的吃食。
　　像是蒜香排骨，辣子鸡，照烧鸡翅，干煸豆角，蔬菜天妇罗，炸虾天妇罗，卤鹌鹑蛋，烤薯片，炸薯角，烤地瓜片…加上外面超市买的各种小零食，绝对可以将不小的茶几摆了个满满当当。
　　下午最先到的是从中午开始就在家里兴奋不已下午睡了一会起来后就坐立难安最后被妈妈提前送来的小飞鸟，她来的时候未来和桥本还在厨房忙乎，就让她一个人在客厅先看会电视打发时间。
　　这还斋藤飞鸟第一次看见未来和娜娜敏两人下厨，两人一个切一个做配合默契，电视里播放着常看的节目，可飞鸟的注意力都在厨房里的两人身上，真好啊，她也想能参与进去，但是不好意思说出来，而且以她现在的水平，过去也只能是添乱，还是等回家之后也让妈妈教教她怎么做饭好了。
　　突然就下定了学习做饭的决心，小飞鸟将注意力放在了已经在茶几上摆好的几道小吃上。天妇罗，地瓜片，薯片这些她都认识…只是那个泡在茶色汤汁里的黑白相间的花蛋是什么…用手指小心的戳了戳，蛋壳已经是碎裂的状态了，是用来喝的汤嘛。
　　见未来和桥本专心厨房无人注意她这里，小飞鸟快速的用手指在汤里沾了一下放在嘴里…
　　——好咸。
　　难道这就是大人的味道？飞鸟恐惧的看了眼那碗咸汤泡蛋，决定一会离它远点。
　　嘴里那股虽然不难吃但是很咸很复杂的味道难以消散，飞鸟为了冲淡嘴里的味道，悄悄伸手摸向烤好的地瓜片。
　　香脆可口，上面还洒了一层梅子粉，甜甜的口感一下子俘获了飞鸟的心，忘记了自己的初衷，飞鸟一片接着一片的吃了起来，当未来端着鸡翅出来的时候，她已经吃完了小半筐。
　　“飞鸟你…”飞鸟吃的专心，直到未来走到面前才发现，看看不知道什么时候已经被抱在自己怀里的盛放地瓜片的筐，知道没可能糊弄过去，飞鸟选择了乖乖认错。
　　做出我知道错了的表情，飞鸟将怀里的小篮子恋恋不舍的放在了茶几上离自己最远的位置“…对不起，应为太好吃了。”放完还不忘说句好听话。
　　被夸奖是很开心…但这是为大家准备的，未来将鸡翅放在桌子上点了点斋藤飞鸟的额头作为警告“不可以再偷吃了哦，这是给大家准备的东西。”
　　“嗯嗯。”点头点头。
　　相信飞鸟的保证，未来返回厨房开始准备复炸蒜香排骨。
　　看看未来的背影，斋藤飞鸟小心的探出身子，拿起一片地瓜片，塞进嘴里再快速坐好，装作认真看电视的样子，只有小嘴偷偷的咀嚼，过了两分钟发现未来没有发现就再重复一次…
　　毕竟是真的太好吃了嘛。
　　就在斋藤飞鸟准备偷吃第三片的时候，提前说好没吃或是少吃了晚饭的成员们也陆陆续续的汇集了过来。
　　深川和白石主动的表示想要帮忙，生田绘梨花则是一眼就看中了桌上那盘没见过的‘鸟蛋’。
　　不像斋藤飞鸟会暗暗猜测这道菜的食用方法，生田绘梨花夹出一颗蛋就跑过去询问未来“未来老师，这个是什么啊，是鸟蛋嘛，要怎么吃。”
　　未来手里的蒜香排骨正好出锅，端着盘子走向茶几，未来直接拿了个鹌鹑蛋给其他成员示范了一下吃法
　　“这个就是常吃的鹌鹑蛋，只不过这个是带壳做的，下面的汤不能喝，是浸泡入味的，只要扒掉蛋壳就可以吃了，觉得淡可以在下面的汁里蘸一下。”未来一边示范一边扒好了一颗蛋，在汤里稍稍蘸了一下，未来看到了飞鸟好奇的眼神。
　　“飞鸟张嘴。”
　　在飞鸟听话的张开嘴巴之后，未来将这颗鹌鹑蛋直接塞进了进去。
　　嚼嚼嚼嚼，好吃！飞鸟眼睛一亮。
　　能够接受大人的味道，果然她也已经是个成熟的大人了…

第三百四十八章 给我看
　　等未来和桥本将菜上齐的时候，桌子上的鹌鹑蛋和地瓜片已经基本空掉了，鹌鹑蛋是大家都觉得新鲜，都上手剥着吃，地瓜片嘛…罪魁祸首就只有一个人了。
　　轻轻瞪了一眼不敢看自己的斋藤飞鸟，未来决定一段时间内都不往包里塞甜味的小点心零食了。
　　有绘梨花在的餐桌永远都是战场，本来没打算吃什么的成员都被她带动的争抢起来，好在未来早已留好了后手，满满一大盘的辣子鸡是大家唯一避开的菜品，和同为中餐的蒜香排骨形成了鲜明的对比，特别是在桥本随手拿出一袋七味粉洒在上面之后，除了生田绘梨花和斋藤飞鸟好奇心冒泡吃了一块就开始狂喝牛奶，其他人就对它敬而远之了。
　　果然以后还是得做点辣的东西，悠哉的和桥本享受着独属于两人的辣子鸡，要不是没到20岁未来都要开瓶酒庆祝一下了，只是偶然间她突然发现生田绘梨花正不时偷偷夹走一块辣子鸡放进嘴里，嘶嘶哈哈吸着气吃的不亦乐乎…
　　自己不会就这样拓宽了绘梨花的饭路吧…
　　未来突然就没有自信了，饭桌上的最后一方净土看样子也要保不住了。
　　闹哄哄的连吃带聊的过了一个多小时，很久没有聚在一个房间中的成员总算是平息下来了那股兴奋劲，在做饭过程中没出力的成员自发的承担起了善后的工作，只有一只本想过去帮忙的小飞鸟得到了格外的优待，被允许一直赖在沙发上看电视。
　　知道是姐姐成员们对自己的好，斋藤飞鸟却还是嘟着小嘴不太高兴的样子，她也可以帮忙干活的，明明绘梨花只比她大一岁，为什么只有她被当做小孩子特殊关照…
　　趴在沙发上的飞鸟眼睛转了转，今天热太多了，等下次她自己过来一定可以帮上忙，报酬…报酬就让未来给她烤一包梅子味的地瓜片好了，嗯，就这样愉快的决定了。
　　作为一档偶像的冠名综艺，《乃木坂，在哪？》当然不会有太好的播出时间，是一档名副其实的‘深夜综艺’，在日本时间的0点到0点30分播出，本身的节目是由爱知电视台制作的，但东京电视台也会播映。
　　虽然嘴里说着不要看，但是当时间到了零点的时候，白石麻衣还是很认真的坐直了身体，双手抱着膝盖盯着屏幕，一脸严肃。
　　和录制的时候不同，正式播出的版本增加了很多额外介绍成员和组合的视频资料，整个节目也是从乃木坂车站开始的…
　　放入空的光盘，设定成录制模式，未来也在茶几边上找地方盘腿坐了下来。
　　旁白的声音配合着乃木坂桥的图片从电视中传出“位于东京都港区的乃木坂，很多艺人都在那里踏上了明星之路，同样在这里出道的还有偶像团体，乃木坂46……”节目正式开始了。
　　以观众的角度看自己的冠名番组还是挺有乐趣的，在整个训练的过程中除了换衣服的时候没有摄像机以外，日常都有个大摄像机跟着她们，哪些素材会被用上，自己的镜头会不会被剪掉，这是进入选拔成员的期待和忐忑。
　　哪些训练中的素材，扫过的镜头会不会也留下自己的额影像，让守在家中的家长聊以慰藉，自己要是上了电视该做什么样的反应让自己留下了，这是没进入选拔组的成员要关注的事情。
　　之前运营已经给了准信，不是选拔组的成员也会进行轮换上综艺，表现好的人还有常驻的可能性，这也让她们对于没能上第一期的事情不算太过介怀，可以抱着看热闹的心思和大家一起见证乃木坂的地上波电视台出道。
　　节目的最前面放的是当初第一次公布选拔时的场面，房间里同样陷入了一片安静，大家仿佛被节目又带回了当时那个紧张又窒息的场面，中元日芽香看着屏幕扫过时留下了一张自己清楚的脸时小小的松了口气，家人知道乃木坂冠名的番组今天首播…这样也算是上了镜头吧，看着将沙发让给年少组自己坐在地上的白石，高坂，和桥本，女孩轻轻的咬了咬嘴唇。
　　大家都比她想象的更优秀，但是她是不会认输的，还要更努力，更努力，老师说多，努力付出的汗水是可以闪闪发光的，她想要成为一个闪闪发光的人，从很小的时候就想了…
　　房间里有些压抑的氛围一直持续到第一个入选的白石麻衣的名字被点到，女孩拽着一张脸走了出来。
　　“啊——不行了，看不了了，我那时什么表情啊。”截至上一秒都看的很认真的白石麻衣捂着脸直接向身后的地上倒去，果然还是太羞耻了！
　　“咔嚓——”未来用手机拍照的声音在房间里响起，让白石麻衣瞬间又坐了起来。
　　“未来，你要干什么！”
　　“emmm，这个表情就配上文字，‘我超帅’好了。”未来一边说着还像模像样的在本上记录着什么。
　　“求求你，绝对不要这么做”白石麻衣双手合十，全心全意的恳求到。
　　未来什么也没说，只是用眼神示意了她看电视。
　　“我看，我一定看！”反正那个表情已经过去了，后面的介绍还是容易接受很多的…
　　一报还一报，刚刚说白石麻衣说的起劲，当第二叫到未来名字的时候，看见自己那副老子天下第一dio的样子，未来默默的闭上了双眼，然而耳边传来一声清脆的咔嚓声，桥本拿着手机将电视中未来的表情不客气的储存了起来。
　　“娜娜敏……”
　　“看电视，好好学习。”
　　“嗯、嗯。”未来硬着头皮看电视，默默的握紧了手里的手机，谁怕谁啊，一会你也有镜头，大不了就互相伤害。
　　前面的选拔发表就这么在大家互相拍电视中过去了，基本上人手几张照片，仿佛谁手里没有个照片就少了个把柄即将面临迫害似的。
　　其实她现在已经有点后悔叫大家一起来了，这么羞耻的画面和大家一起看真的有种羞耻度加倍的效果。
　　而且她第一集的表现…
　　“那么接下来就是乃木坂成员的登场了，有请——”随着设乐一声话下，房间里看电视的成员也都集中注意起来，证明她们表现的时候来了。
　　而未来也是好奇又忐忑
　　她的黑历史会以什么方式被展示出来呢…

第三百四十九章 未来的帮助
　　因为知道发生了什么，参加了录制的成员都格外关注未来出场的时候，当看见生驹里奈在顿了一下又对着镜头比了个动作而后面未来和绘梨花明显打算向前走又突然顿住的动作时，白石麻衣若有所思的点了点头。
　　“原来是这样啊…”
　　“什么什么？”松村沙友理好奇的问道。
　　导播没有切成员的全身镜头，只给了成员上半身的画面，明显是想做个噱头，白石麻衣也没回答松村的问题，只是让她继续往下看。
　　当鞋子出现在画面中的时候，饶是知道发生了什么，大家还是忍不住笑了出来，真的是太突然了。
　　没参加录制的成员更是好奇的看向几人…猜测到底是谁出现了问题。
　　其实很聪明的松村沙友理一下就想起了白石刚刚的话，直接将目光锁定在了一副没事人样子的未来身上。
　　本来装没事人的未来心虚的躲开了松村的视线。
　　实锤了，松村满意的转回头来，继续看电视确认自己判断。
　　前面设乐调侃的画面基本都被留了下来，房间里成员也都笑嘻嘻的调侃着未来，可是越是继续看大家的表情就越严肃，除了最后白石麻衣的蛋黄酱星人引起了一小片笑声之外，大家都沉默起来。节目结尾七福神的发表对于观众来说是个很大的悬念，可成员内部早已知道了七福神的归属，看不看就无所谓了。
　　放任电视继续播放，未来调小了电视的音量。
　　“……你们觉得，怎么样。”
　　“有点糟糕…”高山一実抿着嘴唇说道。
　　“而且镜头被剪掉了好多啊…”绘梨花看着电视有些失落的说道，她对于镜头没有一般成员的畏惧感，当时录制的时候感觉自己还是说了很多的，但播出的版本却被剪掉了很多镜头。
　　“感觉自己的表情很僵硬…”
　　“面对镜头完全不知道说什么好。”白石和桥本也依次发表了观点。
　　斋藤飞鸟皱着眉头看着电视屏幕，虽然没说出来，但电视机中她的表现只能说是差强人意，自己当时为什么要控制不住的笑个不停呢，还有明明提前计划表现的东西也没有全部表现出来，好像脑海里就剩下了草莓牛奶，主持将话题抛给她就脑子一片空白。
　　更重要的是这些都是录制结束的时候自己懊悔的事情，可不过是短短的一星期，这些懊悔竟然就已经在心里淡了痕迹，若不是未来阻止了这次大家一起看节目的活动，看到电视里自己这样的表现，她可能早就换台不看了…
　　所以未来才说一定要将感悟在本子上记下来啊，只有这样才能时刻的提醒自己，不会在下一次录制后再次后悔…若是那样下去，等自己习惯了这种懊悔，变的麻木甚至不想改正，一定会变成一个糟糕的人吧。
　　将本来被扔在沙发上的本子好好拿起来放在腿上，斋藤飞鸟一笔一划的将自己觉得值得改正的地方记了下来。
　　“可是未来好厉害啊，我印象中的发言基本都被采用了。”深川麻衣看着未来一脸敬佩。
　　其实除了开头丢鞋事件带来的额外镜头以外，属于未来自己的介绍时间其实和其他成员的时间差不多，只是在一些发言不够精彩的成员的时间内，香蕉人和嘉宾的镜头会更多一些，而未来的时间里却是她自己的表现更多，再加上她蹭了些生田绘里花的镜头，还有和斋藤飞鸟的联动，最后在成员的眼中看来未来的镜头数量就很可观了。
　　“也没有啦…我这应该算是点子正还是点子背，正好赶上而已，大家要是想做的话做到这种程度还是很容易的。”未来犹豫了一下，问道“你们想要听一下我的经验吗？虽然不一定正确但也是我自己总结出来的东西。”
　　大家难以置信的眼神落在了未来的身上，现在入团的时间尚短可大家也多少能看出运营的手段绝对是在成员中打造竞争关系，而且这个阶层并不是稳定的，而是随着不同的活动展开而不断轮换的，就算是白石也不敢保证自己在下一次选拔中一定被选中，而在前期粉丝对于成员都不算了解的时候能在综艺中有一个出彩的表现对于大家来说都是集齐重要的事情。
　　但未来确是真心实意想要让大家一同提升的，在她的心中乃木坂这个词的意义可能比任何一位成员比起来都要重，让这个组合变的更好一点说是她的小梦想也不为过，另一方面她对自己也有足够的信心，凭借自己的长相，综艺能力，作词能力还有运营已经知道的那个又上万粉丝的直播间，都足够保她一个选拔甚至福神位。
　　成员你看看我我看看你，谁也不好意思说出‘未来你快教吧’这种话，可也没有谁舍得拒绝这种好机会，未来说的谦虚，但是刚刚看了一集综艺的成员却能明显的体会到未来和大家的距离，单是知道在镜头面前说什么就让其他人难以望其项背。
　　未来看出了大家的顾虑，吸了口气换了个说法“在华国有一句俗语叫‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’我一个人的能力也是有限的，要是能和大家讨论一下就好了，要是你们也有什么好建议也可以提出来。今天叫大家一起过来本来就是为了这个目的啊。”
　　“真的可以吗…”和懵懵懂懂的飞鸟绘梨花她们不同，白石麻衣清楚的明白未来的说法只是换汤不换药，本质还是教大家综艺的窍门。
　　“当然~”未来回答的毫不犹豫。
　　“那就拜托未来你了。”桥本接过了话题，只有她和未来的关系才适合说出这句话。
　　“那我就开始了啊”未来冲着配合默契的娜娜敏投去了一个微笑，不愧是她家贤内助，开始了她的综艺知识小讲堂。
　　“在我看来大家要做的第一步就是敢于开口，要相信香蕉人，他们是很有名气的mc，设乐桑的脑子转的特别快，日村桑则是很擅长装傻和搞怪，无论我们做出什么反应对他们来说都是小问题，一定可以稳稳的接住，当他们抛过话题一定要说点什么出来，有灵机一动的点子最好，实在不行就把对方抛过来的话题重复一遍，总之一定要开口，不要怕搞怪，也不要怕太刻意，大家都知道这是综艺，只要效果够好，哪怕被人看成是傻瓜也没问题，就像是设了桑在自我介绍前说的那样，能吸引人注意的才是好的，反正最惨的结果就是被剪掉而已，与其被动的等着被剪还不如让工作人员帮你去掉那些不符合节目要求的地方，这样我们再多看几集就知道什么样的反应是综艺节目里需要的，以后就更容易发挥了。”

第三百五十章 建议和桥本的疑惑（为螺旋幻影万赏加更
　　未来的讲解很通俗也很干货，她的水平当然比不上当初给大家上综艺课的老师，但恰恰是她种稍强一点，很接地气的小技巧让成员更容易在综艺上直接用出来。
　　“可是该怎么装傻呢。”高山一実其实是很想走下综艺路线的，听的认真也忘记了之前的不好意思，真心请教起来“我也想要说点什么，可是什么都说不出来。”
　　“我自己的经验是可以做转折，简单举例子来说，就是给主持人创造吐槽你的机会，像是问你今天做了什么，你就讲下午看到了一本书…对方就会问你那下午一定是去书店看书了吧，你就说没有，其实是去对面的市场买了菜。用别人想不到的答案做结尾，身为搞笑艺人的香蕉人是不会放过的。”这也算是未来与生俱来的一点小技巧了，她一直有点喜欢逗人玩，这种东扯西搭装傻的小技巧算是从小练出来的，即使突然给到镜头也能反应过来。
　　这确实是个好方法，但却不是谁都能做出来的，高山一実不好意思的搓了搓胳膊肘“有没有更简单一点的方法…”
　　这问题已经很卑微了。
　　未来努力的想了想突然灵机一动“那就选择一句独属于你的话，有趣一点，一但不知道说什么了就把这句话说出来，只要多来几次就相当于是给自己做了个梗。”
　　“固定的话？像是随便的喊句\amazing/也行吗”最近高山一実常玩的游戏一但胜利之后就会出现amazing的字样，未来一说她下意识的想起了这个词。
　　高山一実的这个动作却和未来的记忆发生了联动
　　“就是这个，这个就很好！下次就来用吧。”
　　“诶？！真的”高山一実一脸难以置信的样子。
　　“而且我们也会配合你的，当你喊\amazing/的时候我们会跟着你一起喊，要不要试试看。”未来兴致勃勃的建议到。
　　“没问题…那未来随便问我些什么”
　　“小実感觉这件事怎么样呢？”未来模仿mc抛话题时的语气问道。
　　“这个…呃emmm…\amazing/”
　　“\amazing/*n”成员整齐的跟着做出了动作
　　“哈哈哈哈哈哈，这个好像真的不错。”共同出现的amazing有着别样的喜感。
　　“好像真的可以！太好了，我一定会好好使用的。”高山说完就认真的开始思考起\amazing/的正确使用方法。
　　高山一実好像自带缓解压力的光环，一起做了个\amazing/，刚才还不知道说什么的成员好像一下开了窍，你一言我一语，还真有了点讨论的意思。
　　“那要是正好是自己不擅长的地方怎么办。”
　　“不擅长的地方也不要怕，甚至可以将自己不擅长的点大胆的表现出来，电视上不是经常有那种情况，因为不擅长变的特别搞笑。”
　　“大胆的展示啊…”生田绘梨花若有所思。
　　“感觉这样也不错呢…”松村沙友理摸了摸下巴。
　　“下次我还要再强调一下蛋黄酱呢…”
　　“不，这个真的不用了，麻衣样，你会后悔的！”未来语重心长的劝到着。
　　“可是我没有什么能让人记住的地方，只有蛋黄酱了。”白石麻衣一脸苦恼。
　　“算了，等将来你就明白了。”想到蛋黄酱可能给白石麻衣带来的话题，未来也就熄了给白石讲述她将会面对什么的打算，顺其自然吧，但时候别说我没提前告诉你。
　　“我感觉麻衣样搞怪一点也可以，毕竟平时生活中也是很有趣的人。”除了未来，其他成员也开始互相提起了建议。
　　机会明明是留给少部分人的，可在这一刻，大家竟全部放下了心中的小想法，全心全意的为别人考虑起来。
　　未来从一个人说到坐在一边听别人说自己不时的插两句嘴，心里的感觉很奇妙，这算不算是大家的第一次交心呢。
　　……
　　节目播完就已经十二点半了，又这么讨论了快一个小时，年纪最小的斋藤飞鸟早都已经困的摇头晃脑，只是大家的话题没结束，就只能硬撑着眼皮在那坚持。
　　注意到了飞鸟的状态，未来起身将在沙发上摇摇欲坠的小女孩半揽在怀里，结束了成员的讨论“今天就到这里吧，明天还有工作呢，下次综艺播出的时候大家再来一起看吧。”
　　讨论中忘记时间流逝的成员这才察觉到时间已经很晚了，本以为只是来打发时间的一次同看综艺活动竟让人意外的收获颇多，很认真的感谢了未来和桥本，成员们陆陆续续的离开了。
　　生田绘梨花本来打算赖在这里和未来桥本一起睡的，但两人屋里就只有一个小双人床，睡三个人基本就是极限了，客厅为了招待成员弄的乱七八糟要想把沙发变成床还要挪沙发挪茶几，已经是凌晨的时间，再折腾也不方便。
　　最后瘪着嘴的生田绘梨花用控诉的眼神看着‘选择’了斋藤飞鸟而‘放弃’了自己的高坂未来，小声嘀咕着请客，唱歌，陪玩等关键词，被自觉承担起照顾孩子责任的白石麻衣拖走了，中元日芽香本来也想说什么，但看白石麻衣已经下手就没开口，若有所思的看了看只剩一个卧室的房间和今晚会一起睡的三个人，甜甜的说了句‘今天辛苦了’就离开了。
　　等人全部离开未来和娜娜敏准备先把斋藤飞鸟哄睡了收拾收拾房间，虽然时间已经很晚，但大学后两人的作息已经基本稳定在了十二点睡觉，现在也不算很困，和本质上还是小孩子的飞鸟还是有很大区别的。
　　但没想到哪怕困的随时要睡过去的飞鸟也很有自己的坚持，被未来抱到床上就拽着未来的衣服不撒手，嘴里一个劲的说要洗澡，没办法，在桥本偷笑的眼神中真的享受了一次家长的待遇，给任凭摆布是小飞鸟洗了个澡。
　　洗完澡吹干头发，这回小飞鸟没有任何挣扎，一贴到床就沉沉的睡了过去，还自己滚了几圈从床中间滚到了靠墙的一边，贴着墙睡的那叫一个香甜，让本来打算把她夹在中间睡的未来和桥本哭笑不得，最后只能让未来睡了中间。
　　用怕挤到小飞鸟当借口，未来光明正大的将桥本搂在了怀里。
　　“未来今天为什么要把自己的经验告诉大家呢。”没有拒绝未来的怀抱，桥本沉默了一会还是忍不住小声问道，这个问题她没想明白，自己的优势为什么要和大家分享呢，因为未来当时的坚持，她不会直接阻止，可现在醒着的只剩两人，她便将心中的疑问说了出来。

第三百五十一章 未来的想法与差劲人类
　　“因为…我想让乃木坂变的更好吧。”未来还真没想过这个问题，为什么要帮乃木坂，因为喜欢？因为执念？又或是真的见到这些人的诚惶诚恐？她自己也不太清楚。
　　“其实未来本来没必要做到这一步的，每个人都要为自己的人生负责…”桥本却说出了让未来想不到的话。
　　房间很暗，未来看不清桥本此时的表情，只知道她说的很认真。
　　“我……”不知道该说些什么好，未来一下失了声。
　　“未来也是乃木坂46的成员，不是嘛，比起大家的进步，我更想看见光彩夺目的未来。”桥本发现为了对乃木坂的成员和对待其他人有很大的区别，以前的未来虽然也很爱帮助朋友，可现在的未来未免有些太‘无私’了些，可有时无偿的帮助并不一定是好事，人的依赖，人的惰性，她不希望未来将来会。
　　“是、这样啊…”对啊，自己也是乃木坂的一部分了，不再是上辈子那个只能远远旁观的饭了…在那份紫色中也融入了属于高坂未来的颜色。
　　“嗯，就是这样，简单的帮助当然可以，但我还是希望未来做最好的一个。”
　　“……我知道了。”虽然不可能一下做到，但她以后也会多为自己着想一些，她自己就是乃木坂的一部分，不需要将希望希望全部寄托在别人身上，高坂未来发出的光芒本身也是乃木坂的光芒。
　　“这么说的话，我也希望看到一个站在前面的娜娜敏哦。”
　　“我有在努力了…只是完全搞不懂方向，未来你说的那些技巧我也做不到。”桥本其实也在暗暗苦恼，她的抗压能力其实说不上很好，在朋友面前可以调侃逗趣s人，但在陌生人面前总是有些慌乱，反射弧也比一般人要长。
　　“其实娜娜敏只要按照自己的想法来就好了，因为本身就是个有趣的人。”
　　“我很无趣的了…”桥本只当未来是在安慰自己。
　　“不不不，娜娜敏超有魅力的，一定会有好多人喜欢你的，毕竟、连我都喜欢你嘛，我的眼光可是很高的哦。”未来半开玩笑半认真的说道。
　　桥本身体一僵，不动声色的想要向后挪挪和未来拉开点距离。
　　心跳一下跳的很快，那是她无法像未来一样坦率说出的喜欢。
　　但刚有远离的趋势，一条修长的胳膊就把她揽了回来。
　　“你干嘛…(-)”
　　“你干嘛？”
　　“睡了…晚安。”
　　“哼哼，晚安。”
　　第二天一早未来醒来的时候发现自己左胳膊上躺了个大美人，右胳膊上躺了个小美人，小美人的腿还缠在她的右腿上，可是小美人和大美人都睡的很香短时间不会起来的样子，本想起来做早饭的未来艰难的犹豫了零点一秒左右的时间，决定今天还是懈怠掉，再睡一会好了。
　　结果等未来久违的赖床再起来的时候，刚刚还把她当抱枕亲密的不得了的小美人义正言辞的控诉她是不是睡觉不老实，把自己从中间扔到了靠墙的一边，对此未来当然不承认，很认真的讲述了斋藤飞鸟自己轱辘到墙边给她搬回来还会再滚回去的过程，斋藤飞鸟听后先是小脸一红，紧接着就死鸟儿嘴硬坚决不承认，一口认准了未来就是罪魁祸首。
　　而明明见证了全过程的娜娜敏非但没有帮未来证明清白，反而站在了斋藤飞鸟这边，一起用怀疑的眼神打量未来。
　　冤未来冤
　　更难过的是她不仅被冤还要去给冤枉她的人做早饭，还是很丰盛的那种。
　　唉，啥也不说了，你们都是我命中的劫。
　　……
　　不知道是不是这次研讨会起了作用，在下一次的乃木坂在哪中上场的几人都有了明显的进步，面对主持人抛来的话题积极的做出了回应，桥本发挥了自己意外的综艺天赋，一副四不像的袋鼠画像和美大生的身份震惊四座。
　　录体能测试这期的时候，大家还配合着香蕉人的吐槽将穿着睡裤上场的未来好好的玩弄了一番。
　　最后笑的不行的设乐给未来总结为‘和衣服过不去’的偶像，第一场鞋子掉了，第一次外景裤子穿错，以后还不知道要出什么乱子。
　　未来，若月，飞鸟的50米三连跪也不出意外被收录在了视频中，特别是三人与众不同的摔倒姿势甚至不需要设乐吐槽就都能带来一片笑声。
　　“三个人都摔倒的话绝对是场地的问题了吧。”日村也被视频逗笑了。
　　“怎么想也不可能会摔倒三个人啊，未来那个不算是摔倒吧，你是故意的？”设乐指向未来一脸认真的确认到。
　　未来连连摆手“怎么可能，谁会假摔成那样啊。”
　　“我可从来没见人摔出前滚翻啊，还摆了帅气的pose”设乐步步紧逼。
　　“那个是自我保护而已！”未来回答的斩钉截铁，刚玩完自己就又要往她身上甩锅，没门。
　　“那就是若月你了，为了表现出自己的‘斗魂’特意摔倒。”设乐转移了攻击目标。
　　若月佑美立刻在身前用胳膊比了个大大的×“绝对没有！你看我摔的最惨了”确实很惨，挽成坎袖的衣服都被重新摔成短袖了。
　　“那就是飞鸟你了，怎么会有那样伸出双手挥舞的摔倒姿势”设乐再次调转了枪口，边说着还模仿起视频中飞鸟在摔倒前像是溺水的人想要伸手抓住什么的动作。
　　本来面对主持人的这种吐槽飞鸟只敢笑着摆手否认，但想起那天未来说的综艺上一定要敢说，她大起胆子委屈的控诉到
　　“我是真的摔了，你看我都摔哭了。”
　　确实刚才看的视频最后，摔完还不得不接受采访的小飞鸟逐渐哭出来的样子全部被镜头收录了进来，泫然欲泣的小模样让现场的姐姐们都忍不住心疼，更不要说以后会在电视上看到这一步的饭们了。
　　“啊，是呢，哭出来的话应该就不会是故意摔倒的了。”设乐赞同的点了点头，一副被说服了的样子，突然话题一转“对了飞鸟你那个裤子是怎么回事”视频中起跑时女孩的裤子被提到了膝盖以上，让大腿的部分显得窝窝囊囊的格外引人注目。
　　未来听了心里咯噔一下。
　　果不其然，飞鸟想都没想就把她卖了出来“因为未来说了裤子越短跑的越快！”
　　“噗哈哈哈哈”香蕉人和这期的嘉宾的细川茂树都没忍住。
　　这回设乐的枪口毫无顾忌的对准未来“不仅假摔还欺负小孩子，实在是太差劲了！”
　　“……没有假摔。”
　　“差劲人类。”
　　未来号沉没了。

第三百五十二章 点心
　　随着《乃木坂，在哪？》的播出，成员们逐渐获得了一定的关注度，而运营也趁机追加了两场‘第一次见面会’，让没有剧场的乃木坂46在还没法开演唱会的时候拉进与饭之间的距离，也稳固下因为综艺带来的支持者群体。
　　有句话叫一回生二回熟，比起第一次什么都不知道就被丢到了观众面前的不知所措，现在成员的心态已经放平些了，在第一次的基础上想了些小段子，关系好的成员也凑到了一起想些小配合小互动之类的，正好为一周后的才艺大会做个预演。
　　未来，桥本还和松村西野四人排了个简单的大阪腔的小漫才，大概就是两个北海道出身的家伙一知半解的在那吐槽两个大阪人的大阪话不标准，最后被反杀的小段子，结束后高山一実还有个带着观众一起喊\amazing/的任务。
　　事先进行了精细的编排，成员的心情也比较放松，估计在上台看见观众前都不会太紧张。
　　见面会在下午两点举行，中午十一点半左右成员乘坐大巴来到了见面会的场地Zepp  Tokyo，一下车就有一台摄像机跟了上来，跟拍的小哥身上带着爱知电视台的牌子，让眼尖的成员直接确定了这是乃木坂在哪的拍摄。
　　说来也是奇怪，要是来录制的是其他的综艺，成员绝对会紧张的不得了，可一发现是乃木坂在哪的摄像头，成员还会主动的上去打个招呼。
　　未来本来也想上去打个招呼的，但身上的‘行李’有点多，犹豫了下还是避开了镜头，只在最后留下了一个背包拎袋的‘沉重’背影。
　　进到场内的休息区成员就更是放飞自我了，这次的场地可比9月末的那次大了很多，这种隔间设备让年少组的成员兴奋不已，东瞧瞧西看看，小飞鸟更是跟着她的初中组跑到场馆里面‘冒险’去了。
　　作为已经有了冠名番组的偶像组合，乃木坂尽管咖位很小，但索尼给她们的待遇却很是不错，各种慰问品更是给够了数量，而成员卫藤美彩还额外带了份特产是冲绳特产金楚糕，放在了慰问品最中间招呼大家去尝尝，未来也上去拿了一块，发现这绝对是可以占据慰问品c位的点心，很有自己的风味，具有其他糕点没有的饼干口感，香脆而高雅纯甜，别具一格。
　　吃了一块有点没太吃够，但估量了一下那一盒金楚糕的数量和成员的人数差不多，想了想自己还带了好些吃的，就收手没拿，而是给金楚糕们照了个相，准备回头问问家里能不能买到。
　　毕竟真的挺好吃的，她估计那几个经常从自己包里摸零食的小朋友应该也能爱吃，作为一名专业的点心携带者，未来表示适当更新下点心的味道是她的责任，毕竟看着她们鬼鬼祟祟的摸到包边，成功掏出一个点心的惊喜表情还是挺有趣的。
　　只是这个白色的包装袋总觉得在哪见过…她是不是忘记了什么。
　　想了半天也没想到自己忘记了什么，未来摇了摇头向小休息室走去。
　　这次活动有三个小休息室，运营事先做已经好了人员的划分，每个屋子里十人出头，桥本，白石，西野，飞鸟和绘梨花都和未来分在了一个休息室，也因为事先知道了这个安排，未来承担起了一个重要的任务。
　　到了休息室换好制服，将沉重的背包放在一边的凳子上，未来拿出了自己随身携带的小本子坐在了桌边。
　　未来最近一直在头疼交给运营的歌曲，之前写了两首自己都不太满意，放在YouTube频道上和桥本唱掉了，这可是自己给乃木坂写的第一首歌，不说是出类拔萃也希望有点意义，要是实在写不出来她宁愿错过第一单也不想应付过去。
　　因此趁着吃饭前成员到处溜达的时间，她就拿出本子趴在桌子上涂涂改改的写了起来。桥本见状也没出去溜达，带上耳机拿出一本书坐在未来边上读了起来，这样一个‘双未领域’就在休息室中成功的建立起来，本来正在聊天的白石麻衣和卫藤美彩下意识的降低了聊天的音量。
　　刚进到休息室的西野七濑见状抿了抿嘴巴，本来想出去吃慰问品也不去了，默默的摸到了未来的背包处，从里面顺走了一个未来最喜欢吃的高级的柚子和果子，有点赌气的把一整个和果子塞进了嘴里，结果好像有点高估了自己嘴巴的大小，和果子干燥的外皮还快速的吸干了她口腔中的水分，一时咽不下去又不能吐出来，只能像只松鼠一样鼓着腮帮子慢慢的嚼…
　　好气哦，比吃点心之前还要气，气了还不能张嘴，张嘴饼干渣渣会掉出来。
　　“未来，这个场馆好大哦，还有慰问品也很好吃。”结束探险返回房间的斋藤飞鸟打破了房间中的宁静。
　　一直没有灵感，未来干脆放下了笔，转过身来笑眯眯的看着兴致勃勃的小鸟“是呢，那个金楚糕确实很好吃。”
　　“金楚糕？”斋藤飞鸟的脑袋上冒出了一个小问号。
　　“诶，飞鸟没看见嘛”未来也有些意外“是卫藤美彩带来的，我记得是放在慰问品中间那个白色的盒子里。”
　　飞鸟努力的回忆了一下，慰问品中间确实有一个白色盒子，但她过去的时候那盒子好像是空的…本来兴致高涨飞鸟一下子低落了下来“我没吃到…”
　　“不能啊。”未来也努力的回忆自己离开时金楚糕的数量，而房间中本来和白石聊天的卫藤也被对话吸引说道“我记得那是个五乘七包装的盒子，就算是全员一人一个还应该有剩下的才对，我特意算好的。”
　　未来正想拉着飞鸟出去看一圈，结果和开门进来的staff撞了个对面。
　　“之前通知过大家今天要自带便当过来，都没问题吧。”看着有些眼熟的普丑工作人员探进来半个身子问道。
　　飞鸟和绘梨花瞬间转头看未来，见未来点了点头之后紧跟着点了点头。
　　“没问题就好。”工作人员见没人提出异议就顺手带上门出去了，看样子是去找其他成员确认去了。
　　本来运营通知大家自备便当未来还没多想，可工作人员这么一确认她却突然涌起了一点不妙的预感…
　　该不会是要拍便当吧。
　　那可真是赶着了，她的便当…呵呵……
　　也没有心思出去找金楚糕了，未来从包中摸出一块飞鸟最喜欢的巧克力酥递了过去，本来想把给自己带的最喜欢的柚子味点心吃掉，但是在记忆中放点心的地方却没找到。
　　阿嘞？明明记得带了的啊…
　　未来疑惑的看着背包，是她记错了嘛。
　　坐在角落里的西野七濑终于把嘴里的点心完全咽了下去，心虚的移开了视线。

第三百五十三章 炸弹便当（为爬过来爬过去大佬加更
　　就在未来对着背包怀疑人生的功夫，同休息室的成员也陆陆续续的回到了房间里，大家围坐在桌子旁随意的聊着天，上到什么会场很大，今天会来多少人，一会要表演什么，下到最近电视上演了什么节目，发现一款好用的洗面奶，最近是胖了还是瘦了都在成员随意的聊天范围内。
　　虽然高山一実不在，但同屋的能条爱未也是个很有趣的人，绘声绘色的讲着一会自己打算在见面会上模仿巨蜥的走路姿势，还站起来模仿了两下，倒不是模仿的特别像，但是一本正经的表情搭配上夸张的动作就是十分好笑。
　　将来放到综艺上绝对也是一把好手，这点从桥本已经把腰低到了桌子的水平线下就可以看个大概。
　　差不多十二点，竟然有工作人员特意来通知大家可以把便当拿出来吃，但不要吃的太快。
　　未来此时已经基本可以确定绝对会有事情发生，不出意外就是成员的便当检查之类的，没看同屋里稍微有点演艺经验的卫藤和能条都只是把便当拿出来连盖子都不打开嘛。
　　未来倒是想等一等，但有人已经等不了了，当工作人员一宣布可以吃饭，生田绘梨花就眼睛亮晶晶的望向未来
　　“未来老师！便当呢~我已经期待好久了，刚刚的慰问品都没怎么吃。”
　　另一边的小飞鸟虽然没说话，但同样期待的眼神无疑出卖了她的想法。
　　生田绘梨花的话吸引了房间中其他成员的注意力，大家的目光一下子集中到了未来这边。
　　未来叹了口气，弯腰从桌子底下拽出了一个大包，这就是害的她负重过大的罪魁祸首，当知道今天中午成员自己带饭之后，同休息室的飞鸟和绘梨花就发来了殷切的渴求，她们想吃未来做的料理，有了开头的就有跟风的，本来就不会做饭的西野和纯属凑热闹的桥本也把担子一撂，干脆的拜托了未来，合着同一个休息室里和她关系好的除了白石自行解决了以外都归她负责了。
　　拿可爱的女孩子最没办法，虽然表面一脸嫌弃，未来还是用心的给她们准备了丰盛的一餐，特别是考虑到一个休息室有十来个人，特意又多做了一些。
　　正当未来将巨大的餐盒抱到桌面上的时候，休息室的门突然被打开了，搞笑艺人有野晋哉和滨口优走了进来“大家好，我们是乃木坂在哪这期的外景主持人”，看见不是香蕉人而是其他的搞笑艺人，房间里的成员们不禁有点小拘谨，从座位上站起回礼之后就不知道该说些什么好。
　　活跃氛围本来就是搞笑艺人的工作，不需要妹子们开口，滨口优就如同闲庭信步一般带着摄像机走了进来“全是女孩子的休息室啊，连空气中的味道都不一样，现在正好是吃饭时间吧，让我来看看你们都吃什么。”
　　结果走进来一看才发现，房间里一半人面前没有饭盒，顿时不敢置信的问道“诶——难道乃木坂只有一半的人可以吃午饭，队内欺凌嘛？”
　　队内关系几乎是每个成员在三人以上的偶像组合必被谈论的问题了，成员都赶紧摇头否认。
　　“没关系，我知道的，女生嘛。”搭档的有野很配合的做出一副我都知道但我帮你们保密的贱样子。
　　“不不不，真的没有啊，大家关系很好的。”一屋子的人更是连连否认，这也是成员最容易吐槽出口的点了。
　　“那让我看看你们的便当吧。”暂且跳过那五个人，无论是意外还是爆点，放在后面都比较好处理，两人先走到了卫藤美彩的饭盒边，打开盖子，里面是红黄相间的一大摊，番茄酱和鸡蛋混在一起一片狼藉，如同鲜血飞溅的现场，惨不忍睹。
　　尽管卫藤美彩努力掩饰说本来是上面用番茄酱画着漂亮心型的蛋包饭，只是因为走路的晃动才变成这样，滨口优还是将饭盒盖给她扣了回去，顺手还把塑料袋在上面打了个结，一边说着这可是十五禁一边摇头。
　　虽然在将来播出的时候可能只会挑几个出彩的人，但现在两人却很尽责的将每个妹子手里的便当都简单的评论了一番，当有饭的说完了终于轮到了面前空空的几个人。
　　滨口优像是刚刚看到早已放在桌子上装在黑色便当袋里的巨大的立方体发出了惊惧的呼声“这是什么鬼东西，炸弹？”说着就转身狼狈的朝身后的凳子下面钻去。
　　“不可能是炸弹吧”有野毫不客气的把他从凳子下面拽了出来“这里可是乃木坂的休息室，怎么可能会有炸弹，就算是炸弹又怎么可能这么被放在桌面上，你这个装傻太低级了。”说完还不轻不重的打了一下滨口的头。
　　故意露出有点尴尬的表情，滨口优小声问道“真的很低级吗？”
　　“真的很低级。”有野肯定的回答道，顺便指了指桌上的黑色立方体，“这一看就是谁的便当吧，虽然长的夸张了点。”
　　“这可不是夸张了点的程度啊”滨口优顺着话题问道“这是谁的便当举下手。”
　　等候多时的未来无声的举起了手。
　　“你一个人能吃这么多吗？”有野难以置信的问道。
　　“嘛…使劲吃的话也不是不可以…”未来决定不按套路出牌。
　　“麻吉嘎（震惊状态的真的吗）？！”两个搞笑艺人目瞪口呆。
　　“诶？那…”未来顿了一下，犹豫的说道“假的。”
　　“刚刚犹豫了吧，绝对犹豫了吧，其实这就是你一个人量。”滨口优没有放过未来的停顿。
　　“没有，真的是假的。”未来这回说的很流畅。
　　“骗人！绝对在骗人。”
　　未来也是综艺新人，简单的装傻还可以，但面对滨口优的步步紧逼却不知道该如何应对，只能含混的应付着等待另一位搞笑艺人来终结这个话题。
　　可坐在一边的生田绘梨花这时却有点不爽，她就是感觉这个矮个子的搞笑艺人在为难未来老师，都已经说了是假的还在斤斤计较，一点男子汉气概都没有，特别是未来老师会做这么一大份便当的起源就是源自她的拜托，她有责任和义务保护未来老师，不能让她最喜欢的未来老师蒙受不白之冤。
　　于是没等有野晋哉开口，根本没什么好怕的绘梨花直接就A了上去，帮未来解释到“未来老师这份便当是给我们大家做的。”

第三百五十四章 私物检查
　　听到生田绘梨花的话把未来和两位主持人都在心中小吃一惊，未来和滨口惊讶于绘梨花恰到好处的插话时机，有野晋哉则是惊讶于自己的活被人抢了，尽管被抢的原因是他没想到未来能和滨口优逗起来，一个愣神解围就慢了一拍，恰好被生田绘梨花补了进去。
　　现在新出道的小偶像都这么给力了嘛…两名搞笑艺人在心中偷偷诽谤了一下，表面上还是顺着绘梨花的话让录制进行了下去“这是给大家做的？”
　　“嗯，因为之前吃过我做的饭，绘梨花她们都很喜欢，这回通知自己带饭，大家就拜托我多带几份。”未来一边说着一边拉开便当外的包布铺在桌上，露出了里面五层便当盒的壮观身影。
　　“你们成员的关系这么好吗？”有野顺便将一开始的成员不合梗破掉。
　　“当然了，毕竟乃木坂最喜欢了。”未来顺口就将心声说了出来，好在说在这里正合适。
　　“拿来给我们展示一下吧，能够吸引成员的料理是什么样的。”还有两个休息室没走，其实已经有工作人员去通知另外两个房间的人慢点吃了，两个主持人还是加快了进度。
　　未来依言开始展示自己的料理成果。
　　“第一层是炸鸡块，炸猪排和蔬菜天妇罗，第二层是红烧排骨，脱骨鸡翅和土豆，第三层是炒蔬菜，炒牛蒡和炒蘑菇，第四层这边是煎好的鳕鱼和三文鱼，这边是紫苏鸡蛋卷，最后一层是五小盒米饭。”未来一边说一边摆，最后五盒米饭正好一人一盒，她这个便当盒是特意从家里拿的保温效果极佳的便当盒，密封密封一打开盖子，浓郁的饭香就从盒子里飘了出来，如同一只调皮的小手在鼻间抚弄，连口中的唾液分泌都快了几分。
　　“全部是你一个人做的？”有野难以置信的问道。
　　“娜娜敏也有帮我的忙，菜谱也是她定的。”未来拍了拍身边娜娜敏的肩膀，所以说桥本把便当交给未来做就是凑热闹，未来做她不也得跟着帮忙。
　　“你就是娜娜敏？”滨口看向未来身边的女孩。
　　“啊…是的。”直面镜头的桥本紧张的点了点头。
　　“以后会成为好太太的。”滨口优随口扔下一句。
　　未来：？？？这便当是我做的啊，怎么就娜娜敏变成好太太了，变成我的好太太天天给我安排食谱吗？
　　“这个可以给我尝尝嘛…”便当的味道太香，滨口忍了忍还是没忍住问道，心中暗道自己都是节目需要。
　　“啊，当然可以。”未来从便当盒下面拿出了一双一次性筷子，为了避免某个吃起东西来情绪就比较异常的花花失手打掉筷子，未来特意多带了了两双，正好拿出一双。
　　没有见识过红烧的美好，滨口优直接就将筷子伸向了炸鸡块，惹得本就看他不爽的绘梨花再次眯起了眼睛，那是她的最爱，好在未来准备的量够足。
　　“哇，这个超好吃啊！”滨口的这句夸赞真心实意，让有野和还没吃到的五个人都咽了口口水。
　　便当检查到这一步就算结束了，还没等未来她们松了口气准备安心开饭，站在门口的工作人员又抱进来一个巨大的香蕉状抽奖盒。
　　“偶像怎么说也是一项工作，工作的场合可是有很多不能随身带的东西，这回是香蕉人桑委托我们来对你们的随身物品进行检查。”
　　“来吧，里面有随身物品，钱包，短信三个球，摸到哪个就检查哪个。”滨口和有野你一句我一句的给成员简单介绍了一下规则。
　　在成员惊讶的‘诶’声中，两人扫视了一圈，最先盯上了一眼看上去就很出众的白石麻衣。
　　白石麻衣先是不敢置信的指了指自己，在滨口确定的点头后才不情不愿的站了起来，将手伸进了巨大的香蕉模型中，挑选了半天才最终将一个小球掏了出来。
　　小球上清楚的随身物品几个字给了白石重重的一击，直接整个人跪趴在了地上，不愿面对这个残忍的现实。
　　慌乱的阻止主持人去拿包的动作无果，白石麻衣精神高度紧张的坐在了主持人的身边，口中不停说着“我的包是很乱的，真的很乱”一边自己先翻找起来，妄图在被滨口优翻看之前将罪证毁掉，别看她外表光鲜亮丽，其实不是个很会收纳管理的人，背包怎么说呢，大概和光鲜的外表形成了鲜明的对比，是个‘阴暗的角落’。
　　滨口优可不会因为小偶像的撒娇放过她，相反，白石麻衣越是拒绝他越是来劲，见女孩的包确实没怎么收拾，直接冲着镜头将整个包口敞开，羞的白石一下扑上去用身体挡住了镜头，嘴里一刻不闲的不停叨念着“很乱的，真的很乱的，我的包超乱的…”
　　当发现滨口将注意力放在了包包边上的一个小隔袋里时，白石更是整个人慌张起来。
　　也顾不得什么前辈什么怕生，白石麻衣现在只想将自己屌丝的一面彻底的抹杀在这个包里，赶紧上手阻止滨口的翻找动作，同时坦白自己的错误“别别别，里面都是垃圾，真的都是垃圾。”
　　可白石麻衣还是太嫩了点，这种运营不NG的东西，她越是捂着，滨口就越是要展示给大家看，不顾白石的阻拦，滨口直接将口袋里的垃圾拿了出来“来大家都瞧一瞧啊，简直都已经成垃圾堆了”
　　“对不起对不起，以后一定会收拾干净的，放过我吧…”白石麻衣依旧在做最后的挣扎，大呼小叫嘴里停不下来，最后却被有野狠狠的一句“住手不要闹”唬成了乖巧状态，态度转变之迅速连两个搞笑艺人都吐槽了一句好乖啊。
　　而这乖巧的画面在滨口从包里将吃完用包装纸裹起来的口香糖垃圾拿出来时化了泡影，为了挡住滨口手中的垃圾残害，白石不惜整个身体压了上去，连会不会被占便宜都顾不上了。
　　好在滨口和有野深知作为男艺人一定要和小偶像保持距离，决不能出现过于亲密的接触，几计完全不用力的手刀成功的拉开了与白石的距离，并将各种颜色的口香糖残害展示在了镜头面前。
　　而画面的背景音是白石形象暴露后绝望的喊着“实在是太羞耻了”和一声声发自肺腑的“对不起，我一定会收拾干净的”。

第三百五十五章 金楚糕事件
　　第一个出场的白石就取得了好过分的效果，滨口和有野开始搜寻下一个猎物，视线转了一圈发现在一群紧张自己会不会被叫道的成员里混进去了一个吃的特别专心的人。
　　“就是你了，那个吃炸鸡块的人。”滨口优直接点了过去。
　　“诶。”脸上的表情定格在刚刚享用炸鸡块的幸福之中，生田绘梨花对着突然对准自己的镜头缓缓咽下了口中的炸鸡。
　　在绘梨花上前摸球的时间里，滨口已经忍不住吐槽了起来“已经开始吃上了啊。”
　　生田绘梨花严肃而认真的回答到“因为凉了就不好吃了。”同时从香蕉box中拿出了一个球，恰好也是随身物品。
　　没有刚刚白石麻衣那样激烈的反应，花花淡定的将自己粉色的双肩书包拿了过来，怕两个主持人一会失望，还特意补充的说了句“我的背包里什么都没有哦。”
　　有没有东西可不是她说的算的，滨口毫不客气的开始翻看起来，绘梨花的包里确实很简单，一本上面用工整的字体记录着时间安排的笔记本，两本没什么好展示的作业和课本。
　　就在大家都以为属于绘梨花的部分会这样没什么爆点简简单单的结束时，滨口优突然从女孩的包底找出了一个奇怪的东西，白色的包装袋“竟然有吃了一半的金楚糕。”
　　生田绘梨花自己大概都忘了这件事，有些不好意思笑了。
　　未来倒是一眼就认出了这个糕点皮，这不就是刚刚那个很好吃的金楚糕嘛，不愧是绘梨花，玩归玩，转归转，任何好吃的东西都逃不过她的魔掌，大概也有其他成员认了出来，热心的帮绘梨花解释说那是misa带的特产。
　　可解释的话还没说完，滨口优就从绘梨花的包里找到了第二个吃剩后的金楚糕包装袋。
　　“看来吃了两个哦。”
　　这下反而是成员激动起来，特别是特产的提供者卫藤美彩一下瞪大了眼睛“竟然吃了两个。”
　　之前没吃到的斋藤飞鸟也投去了犀利的眼神。
　　成员的反应让滨口敏锐的意识到了什么，立刻开始煽风点火“她吃了两个哦各位，难道不应该是一人一个的吗！你怎么可以多拿。”
　　生田绘梨花只是不好意思的挠着头，说着“我也不是很清楚”这种推卸责任的话企图蒙混过关。
　　“所以说数量才不够了啊。”联想起之前飞鸟没吃到金楚糕，卫藤美彩感叹了一句，虽然犯人估计不止绘梨花一个，但这无疑是已经确定的一只小馋猫。
　　“你这已经是妥妥的盗窃行为了，是因为太好吃了吗。”
　　“恩…因为太好吃了”绘梨花是借坡就下，立刻肯定的点头。
　　“那也是盗窃行为，一个人吃两个害的队友没的吃。”滨口给绘梨花的行为下了定义。
　　除了这两个金楚糕包装以外，绘梨花的背包里也确实没有其他什么值得关注的东西，很快被放过了，偷吃被发现的绘梨花一脸不好意思的坐回座位上，发现身边斋藤飞鸟看向自己的眼神很复杂，那种委屈让绘梨花意识到了什么。
　　“我把我的鳕鱼一会都给你…”绘梨花下了老大决心才说出口。
　　小飞鸟用一个傲娇的‘哼’默默的达成了和解交易。
　　下一个被选中的是能条爱未，大大的黄色香蕉盒子中明明有三个球球，但不知道为什么，被抽出来的都是‘随身物品’这个球。
　　本来老神在在的能条爱未在把背包递给滨口的时候突然想到了什么…整个人微微慌乱起来。
　　背包一拉开，一条宽大的腰带被拿了出来。
　　虽然外人看有些奇怪，但在成员看来却很正常，大家都是穿着私服来，再换成上场穿的制服，有些形状不规则的配饰和小件的装饰物放在背包里完全正常。
　　能条爱未紧张的看着继续往外掏东西的滨口，让她慌乱的显然不是这条腰带…也不是被吐槽的脏乱，她一点都没有偶像包袱，真正让她紧张甚至两只手都僵硬举起的是…
　　“金楚糕！”滨口优在这个背包里也发现了同款包装袋。
　　“几个，她吃了几个。”有野在一旁好信的问道，有了绘梨花的先例，说不定会有意外收获。
　　能条沉默捂嘴的状态和游移的眼神无疑说明了很多问题，滨口重复着“金楚糕可是，一人只能吃一个的，你这家伙吃了…”
　　在带有目的的翻找下，滨口的话还没说完就有了收获，第二个金楚糕包装袋出现了
　　“第二个，你这家伙也拿了两个！金楚糕大盗！”滨口一边向镜头展示‘罪证’，一边吐槽起来
　　成员也发出了惊呼，没想到一下就抓到了两个金楚糕大盗，卫藤美彩更是一下站了起来，没想到自己一人一个的金楚糕会遭此待遇。
　　更有没吃到的成员义愤的站了起来“我们都没吃到”“是啊，没吃到。”
　　主持人更是直接问道“没吃到的人举手”
　　怨气满满的小飞鸟和同桌的川后阳菜，西野七濑一下举手站了起来，控诉的眼神直射恨不得把自己缩到沙发里的能条。
　　“都是因为你和生田偷吃了两个，你看这么多人没吃到，都是你们两个的错”滨口再次将手里的两个包装袋摆好“这已经是乃木坂46金楚糕事件了。”
　　这话说的一点也没错，要问什么东西最能牵动成员的心，美食毫无疑问的榜上有名，偷窃美食可是重罪！
　　“这个已经需要上报给香蕉人桑了呢”滨口说着又随手翻了两下能条的背包，本以为不会有什么大收获，可一个熟悉的东西再一次出现子啊他眼前。
　　“大家，大事件发生了。”
　　大家的视线再次集中在了滨口身上，难道说……
　　手缓缓的从包中拿出，一同出现的还有相同的包装袋“传说中的第三个！”
　　这场景实在是太有冲击力，谁也没想到有人会胆大包天的偷吃两个，房间里顿时响起一片控诉声。
　　“是你吃的吧”
　　“是我吃的，对不起，我认罪”能条爱未对于自己盗窃金楚糕的犯罪事实供认不讳。
　　“本来说好一人能吃几个？”
　　“我、我不清楚…我以为不会被发现的。”能条说出了大实话。
　　这件事情深刻的告诉我们一个道理，侥幸心理要不得。
　　滨口努力的在能条的背包里翻找了一番，好在没有出现第四个，素材已经足够多，两人终于带着摄像机离开了休息室。
　　成员们‘鄙夷’的眼神落在了能条的身上，只偷了一个的绘梨花甚至产生了些许优越感。
　　“真的是，对不起！之后我会带特产来补偿的！”为了继续在组合内生存，能条毫不犹豫的来了个90度的大鞠躬道歉。

第三百五十六章 西野七濑的握手烦恼（为爬过来爬过去大佬万赏加更2
　　摄像机离开后整个休息室就和谐了起来，成员也正式开始了用餐。
　　其他成员也都尝了尝未来的手艺，一致好评，最后五层的超实惠便当竟然被吃的一点不剩，绘梨花舔着嘴唇甚至有些意犹未尽，西野七濑吃的太饱甚至感觉自己有点困，要不是马上就要上台她感觉未来的后背就很适合睡一觉。
　　吃饱喝足休息了会，这次见面会就要正式开始了，在正式开始前，成员们聚在场馆外的空地上，将今天来的两位mc围在了中间，第一次在摄像机的记录下完成了圆阵。
　　“大家都准备好了嘛。”未来正好是负责起头的人。
　　“耶(＾－＾)”
　　“一、二——”
　　“努力，感谢，笑容，我们是永远上行的乃木坂，46！”
　　大家的手一同压低再一同抬起，一个简单的动作却能将大家的想法融合在一起，没体会过的人大概很难理解这种感觉。
　　之后的见面会进行的很顺利，自我介绍，才艺展示，成员一一将自己想好的技能展示了出来，可能依旧青涩，但也在场馆内获得了一阵阵笑声，未来她们的小漫才也是颇受好评，只是最后还是被高山一実的那句\amazing/抢了风头。
　　全场几百人在高山教主的带领下齐声高呼\amazing/的场面也是极其壮观。
　　当然要是没在霸气的喊完之后瞬间恢复成佝偻的样子又开始一个劲的搓肘子就更帅气了。
　　顺利的结束了表演和福利互动的部分，是惯例的握手会，每名前来见面会的粉丝都要从在场的所有成员中选出自己的首推，因为是分成五组进行的关系，几百人的握手会时间持续了两个多小时。
　　自己握的时候害怕没人过来的排队的紧张感就不用说了，等待中看其他成员握也别有一翻滋味，因为观众的总数是一定的，有些对自己不太有信心的成员甚至会忍不住在心底祷告剩下的观众一定要多一点。
　　未来感觉自己的握手成绩应该还不错，她是最后一组出场的，在这一组里几乎集结了上一次握手的前几名，白石麻衣，高山一実，井上小百合，松村沙友理全都在这组里，可就算这样，当送走最后一位表明自己首推未来的饭之后，其他人的队伍也基本已经结束了。
　　握了这么多的观众，未来发现《乃木坂，在哪》的影响里还是很大的，不少人都来调侃她一上来就丢鞋的事，还有夸她综艺反应快，让她对这自己说日村帮她想出来的介绍词，问她和桥本是不是真的青梅竹马，说自己也喜欢篮球，甚至还有出问题考她就为了和设乐来一句同款的‘你知道啊！’的吐槽。
　　除此未来还真的发现了几个上一次见面会就来握自己的‘忠心’单推，努力的在大脑中搜索了一番，未来在粉丝没开口之前就准确的叫出了其中几个自我介绍过的名字，看着他们脸上瞬间浮现出难以置信的惊喜，未来在心底还是感觉挺愉快的，也不知道这几位大佬对于自己的信仰会不会更加坚定起来。
　　而在形形色色前来握未来手的人中，有一位将拉锁拉到下巴带着墨镜帽子口罩全副武装的人，握住未来的手后只是说了句'一定要好好加油'就不再说话，面对未来的主动搭话也只是简单的嗯啊，搞得未来还特意看了他离开的背影几眼，这算是什么，奇装异服吸引自己的关注？可这样的话自己完全不知道他是谁啊…
　　在握手会的过程中，主持人滨口最后选择了生驹里奈作为自己的首推，对此未来只能说是意料之外情理之中，在第一单发表之前，运营应该都会一直为生驹里奈站台造势。
　　合上次活动结束一样，成员们还是在南乡唯的带领下开了反省会，成员的握手会成绩表也做了出来，和上次一样，白石第一未来第二高山第三，井上小百合第四，松村和生驹里奈并列第五，之后的第七就是桥本，可以说除了生驹里奈因为综艺和资源曝光率的提高数据有了大幅度进步以外，其他人的名次和上次比起来变化不大。
　　让每个人都简单的总结了这次自己的表现，又鼓励了成员们几句，这次活动就算是顺利结束了。
　　飞鸟要直接回家，桥本要回宿舍去补作业，剩下的几个人准备去原宿那边转一转，而到了原宿大家再次分流，西野表示自己有点累想去咖啡店坐着等大家，白石高山则是打算去逛逛打折的服装店，未来不怎么喜欢逛服装店，她买衣服一般就是娜娜敏说哪件适合她就直接拿下，相比较而言她更喜欢逛超市，想了想就选择和西野一起去咖啡店坐会。
　　在路边随意的挑了家简单的咖啡店，未来和西野七濑一同走了进去，内部装修的意外不错，挑了个窗边角落的位置，两人点了两杯摩卡。
　　不知道是不是真的累了，西野七濑一直沉默着没有说话，只是静静的坐在那里，点的咖啡也一口没喝。
　　不习惯这样的氛围，未来主动开口问道“娜酱怎么了，不开心？”
　　“……”西野七濑吸了吸鼻子“娜娜刚才握手的成绩是第22位。”
　　啊，原来是在在意这件事啊，未来恍然大悟，握手会这种东西有人擅长自然就有人苦手，而西野七濑毫不疑问就是苦手的那个，本就不擅长面对陌生人，更不要说做出很好的回应了。
　　可是——不擅长握手不代表她不希望被人喜欢被人支持，靠后的握手成绩让本就心思细腻的女孩怀疑是不是自己的表现的不好，还是说自己长的不好看…
　　“你说，是因为娜娜不好看吗…”这本是羞于启齿的话，只是因为对面坐的是未来，西野七濑还是将自己心中的不安吐露了出来。
　　还在想该怎么安慰西野七濑的未来一下子被逗笑了，身体前倾伸直胳膊摸了摸那颗因为未来突然发笑而有些迷惑的小脑袋。
　　“当然不是，我觉得娜酱超级可爱的。”这明明是毫无疑问的事情。
　　“……哦///。”西野的头低的更深了。
　　西野七濑的头发很软，和未来的发质有些像，摸起来手感极佳，好好的揉了几下，未来笃定的说道“只是因为他们还不了解娜酱而已，相信我，只要等大家都了解娜酱的话，喜欢你的人可能会多到让你苦恼哦。”

第三百五十七章 属于你的握手会
　　经过未来的安慰，西野七濑的情绪总算是好转了一些，拿起自己的摩卡轻啜看两口，对着未来露出了一个软软的笑容。
　　再娇艳的夕阳也比不过面前的这张笑脸。
　　未来在心中暗自感叹到，要是连娜酱都会被怀疑长的不好看，这还真是没天理了，她只不过是不擅长将这柔软的内里展现给别人看。
　　气氛轻松了很多，两人随意的聊着下午的感受，话题最后还是转到了握手会上来。
　　……
　　“那么多陌生人，未来都不会感觉害怕吗。”西野七濑搅动着咖啡杯的吸管，尚未完全融化的冰块和杯子碰撞发出叮叮的声响。
　　“害怕…哈哈，我很少会害怕的。”未来小小的伸了个懒腰“而且虽然是陌生人但同样也是来支持自己的人，这样想的话是不是就感觉好多了。”
　　“可是不认识的人站在面前，大脑一下子就空白掉了，完全不知道说什么好。”这个属于性格问题，西野七濑自己也想多做些什么，可是陌生人握着自己的手，身体就仿佛挂了飞行模式，完全接收不到大脑发来的信号，只能机械的点头，嗯嗯啊啊的回应两声。
　　“其实也不算很难吧…只要根据对方的表现作出回应就可以了。”未来喝了一大口咖啡，冷冰冰的有点砸牙，一个奇妙的小想法伴着凉意一下子冲进了脑海。
　　“要不娜酱先拿我练练？要是平时说习惯了，到时候应该也能说出来吧。”
　　“现在？”西野七濑一下没跟上未来的想法。
　　“无奈，娜酱就把我当做前来支持你的饭好了。”未来越想越觉得这是个好主意，在膝盖上擦了擦手，向着娜酱伸了过去。
　　脑海中还在处理未来传递过来的信息，却不妨碍西野七濑伸手握住未来伸过来的双手。
　　看了看两人叠握的双手，未来总觉得还差了点什么“要不要换成十指相扣的样子。”说着将手换成直立的状态。
　　“哦…这样？”西野七濑很配合的将手指插进未来的指缝，两双手扣在了一起。
　　西野七濑的手并不是很柔软温暖的感觉，相反，女孩的手有些瘦弱冰凉，纤细的手指我在手中，未来的心跳竟不受控制的跳快了几分。
　　“那我开始了~娜酱要把我当成饭尽量说些让我开心的话哦”
　　“嗯。”西野七濑露出了认真的表情。
　　“你好，初次见面。”
　　“嗯，初次见面。”
　　“西野桑一直都很可爱呢”
　　“真的？嘿嘿…没有啦，很多成员都比娜娜可爱。”
　　“不不不，在我心中西野桑就是最可爱的。”未来表示自己在每个成员面前都是单推。
　　“真的？那会也会一直喜欢娜娜？”
　　“这个、那是当然的了。”西野七濑这状态进入的比未来想象的要快。
　　“我记住了~你的名字是？”
　　“高坂未来，娜酱叫我miku就好”
　　“mi——ku”
　　“能记住嘛。”
　　“记住了，下次要来找娜娜检查哦。”
　　“嗯，绝对会来的，其实、我这还是第一次来握手会”
　　“诶，第一次就来了娜娜这里嘛，好开心。既然来了就不要走了好不好。”
　　“当然不会走的。”
　　“也不会喜欢别人？”
　　“呀…这个嘛、”
　　“只喜欢娜娜不可以嘛？”西野七濑低下头，微微上目线的看了过来，不知道是不是未来的错觉，十指紧扣的双手好像被微微用力的握了一下，可那力道转瞬即逝。
　　“好的，我只喜欢娜酱一个人！”一个DD屈服了。
　　“嘿嘿…说好了~”
　　“对了，最近生活中感觉有些缺乏动力，娜酱可不可以说一句让我精神起来的话。”
　　“精神起来的话？”
　　“嗯嗯，什么都可以。”
　　“那…（望天歪头）喜欢~”
　　……女孩的一双桃花眼眯成了月牙状，鼻子微皱，那排整齐的小白牙也露了出来。
　　眼睛睁大，深吸一口气未来松开了相扣的双手，捂着鼻子低下头去。
　　“未来(｀;)？”握手会突然中止了。
　　未来感觉自己必须要冷静下来，这只是一场握手会，饭和偶像是不会有可能的，高坂未来，你要挺住，你答应过小飞鸟要做她的粉丝的，想想发现你换推后飞鸟的悲伤一定会逆流成河…
　　一瞬间被击中狂跳不止的心脏终于缓缓的平复下来，未来揉了揉鼻子，她刚刚真的感觉一阵热流上涌
　　“娜酱你、说不定是个握手会的天才。”担心西野七濑的握手绝对是杞人忧天，这已经是钓神级别了吧，没想到平时看着软萌害羞，说起钓人的话会厉害成这样，未来感觉自己要换个角度看娜酱了。
　　“…是因为对面的人是未来我才能说出来啊，要是别人的话说不出、”西野七濑有些困扰的歪了歪头。
　　“stop，模拟握手会已经结束了，娜酱不要再钓我了，再掉我就真的要上钩了…”未来及时打断西野七濑又要让自己心跳加速的话。
　　“我…”
　　“好啦，娜酱以后肯定会没问题的，相信我。”未来快速的岔开了话题，“对了，娜酱现在还是大阪和东京两边跑嘛，要我说的话还是直接来东京这边比较好哦，这样太折腾了。”
　　“我也想来东京这边，可是妈妈总是说再等等…”西野七濑没再解释，顺着未来的话题聊了下去，只是
　　那真的是对着未来你才能说出口的话啊…
　　……
　　在咖啡店聊了一个多小时，从乃木坂聊到小说聊到漫画，两人漫步边际的随意切换着话题，直到满载而归的购物组也赶来汇合，分享了一下白石高山她们血拼的成果，一行人找了个家庭餐馆小聚了一下解决晚餐，因为还要回大阪，西野七濑必须要去JR车站了。
　　和白石她们分别，未来将西野七濑送到了JR车站。
　　“娜酱一个人走要注意安全，到家了别忘了给我发个消息。”人来人往的车站里，，未来站在台阶下，朝着准备上台阶的西野七濑挥了挥手。
　　“嗯…对了。”向上走了两步，西野七濑突然停了下来，转过身面向未来“今天下午谢谢你~”
　　“谢谢？”
　　“那个握手会，我会好好练习的。”西野七濑比划了个握手的动作“以后未来还可以陪我练习嘛”
　　“当然可以，随时恭候。”未来爽快的答应了下来。
　　“说好了哦，那我先走啦，拜拜~”
　　……留在视线中的只剩下女孩欢快跑走的身影，可临走前的那抹微笑却停留在脑海中，怎么都挥散不掉。

第三百五十八章 这是骚扰！
　　刚刚走上艺人道路的乃木坂46日程完全称不上忙碌，有之前培训时被排满的一天相比，未来甚至有时间来发个呆，她现在正经工作也就只有参加《乃木坂，在哪？》的录制而已。
　　随着播放的集数不断增加，网络上讨论成员的内容也逐渐多了起来，运营给每个人都开了官方blog，未来闲的没事的时候也会随便写点东西传上去，但是和其他成员以卖萌分享生活内容为主不同，她除了简单的分享生活中的趣事之外还会写点超短篇的小说上去，搞怪的，悬疑的，甚至有时就是一个开头，本来运营是不会允许成员这种‘特立独行’的行为的，但谁让未来有任性的资格，将blog当做自己的脑洞积攒地。
　　或许是未来的文笔确实过关，未来的‘小故事兼挖坑地’合集竟然也受到了粉丝们的大好评，不少人甚至留言劝她可以直接开本书，大家一定会支持的。
　　当然随着关注度的上升，乃木坂46也不可避免的吸引到了一些黑酸挑关注着，未来的blog里也出现了一些说着阴阳怪气的话，甚至说她一个小偶像就好好唱歌跳舞，连话都说不通顺就不要去‘玷污’文学这种未来都不知道该如何评价的留言。
　　要不是多年的涵养在未来甚至想开个小号去怼一怼，最好再赌点什么，然后坐等对方打脸。
　　做偶像她是新手，写作她可是老手好不好，喷人都喷不到点子上，庆应大学文学院的未来真是深刻为对方的观察能力和鉴赏能力表示哀伤。
　　像是乃木坂在哪这种节目虽然每次都是播出一期，但在录制的时候一般都是一次性的录好两三期的内容，像是今天，未来她们下午已经录制了一期，晚上却还要进行下一期内容的录制。
　　受制于乃木坂现在的综艺能力很难独立撑起30分钟的棚内综艺，每期节目除了请来一名搞笑艺人或是组合热场兼手把手教综艺之外，大部分的节目会以‘看视频’这种方式进行，不仅避免了对话太少的冷场尴尬，也可以给香蕉人更多的准备和思考的时间，带来更好的综艺效果。
　　节目开始前是照例的和主持人嘉宾打招呼，这些被请来的搞笑艺人很多都有过和小偶像的合作经验，像是今天这一期的录制嘉宾有吉弘行更是从2010年起就和AKB48合作了番组《有吉AKB共和国》，算是未来上辈子少有的几个有印象的搞笑艺人之一，也是少有的几个以毒舌为卖点但不让未来讨厌的人。
　　大多数的搞笑艺人在休息室都是比较安静的性子，有吉弘行也不例外，当乃木坂进去打招呼时他正安静的坐在凳子上翻着一本笔记，面对大家的问好也只是点了点头，简单的回应了一句“请多多关照。”
　　配上他的娃娃脸倒是有点温柔细致的感觉，当然看过他节目上表现的人肯定不会真的这么认为就是了。
　　令未来有些在意的是在问完好后没有继续说话的有吉弘行探查的眼神在成员的脸上转了一圈，最后在她的脸上停留了一下才收回视线。
　　打完招呼后直至节目开始之前就是成员在自己休息室里的自由活动时间，随你干什么只要不耽误一会的录制就好。
　　乃木坂在哪播出已经几期了，非福神的成员还在不断的轮换出场，只有亮眼的表现才能守住常驻的席位，像是感觉自己综艺不好但每集都有亮眼镜头的桥本，就以普通选拔的身份常驻了一个席位，而同样是选拔成员但对综艺不怎么擅长的深川和小飞鸟却已经被轮换了下去。
　　共同活动的时间越来越多，未来也和团内的其他成员逐渐熟悉起来，在未来看来，乃木坂里的女孩可以分成几个大类，内向自闭型，内向外向结合型，开朗外向型，和到处喜欢占人便宜型。
　　像是此时的休息室，就被一个典型的喜欢占人便宜型成员搅得天翻地覆。
　　“优里，你在做什么！”正在和桥本，未来聊天的白石麻衣突然一个跃步从凳子上弹射起来，露出了不知道什么时候蹲在她凳子后面的斋藤优里，突然暴露出来的女孩手部依旧保持着刚刚的抓握造型。
　　“诶~果然还是麻衣样的p股手感最好。”女孩没有丝毫收敛的意思，反而煞有介事的点评起来。
　　“哈？优里你是变态吗”白石麻衣单手护臀，步步后退。
　　面对这直击灵魂的一问，斋藤优里不解的回问道“喜欢女孩子的身体有什么不对的地方嘛？”
　　“……”虽然未来打心眼里认同这句话，但还是感觉有什么不对的地方。
　　“那你也不能用力去抓啊，很痛的好不好…”遭受袭击的白石麻衣满脸哀怨。
　　“只有这样才能测试出p股的弹性啊。”斋藤优里一本正经的回答道，且毫无反省之意，她今天是第一次参加录制，兴奋的不要不要的，而这种兴奋紧张的情绪必须要通过她最喜欢的举动释放出去。
　　“那也不要抓着我一个人不放啊，已经第三次了！”白石麻衣已经濒临崩溃了，要说女孩子间互相调戏一下还是挺正常的，她自己也会不时对身边的成员小小的下个手，可是斋藤优里的手法显然已经超出了‘调戏’的范围，这已经进入‘骚扰’的领域了，她现在还能感觉到刚才被抓的地方在微微作痛。
　　“可是麻衣样的手感最好啊。”斋藤优里一边说着一边继续用渴望的眼神看向白石麻衣。
　　“未来和娜娜敏的手感也很好的，你去摸她们的好了。”情急之中白石麻衣不得不出卖队友以换取自己p股的安全。
　　正在看戏的未来和桥本笑容凝固在了脸上，麻衣样你o(Д)っ！
　　“不不不，还是麻衣样的手感比较好，我保、”未来的‘证’字还没说出口，就感觉有强力一抓从自己的臀部传来，强大的刺激让她一个垂直起跳直接跪在了面前的桌子上。
　　巨大的咣啷声吸引了全休息室的注意力。
　　忍着膝盖上的疼痛，未来缓缓的回头看去，只见卫藤美彩正蹲在她的凳子后面很认真的看着自己的双手。
　　“misa你…()”
　　“果然很有弹性啊…”勾动了两下手指，卫藤美彩回忆着指间的触感。
　　“喂！这么羞耻的事情不要说出来。”
　　“果然还是要多探索才行。”不再理会跪在桌子上的未来，卫藤美彩和斋藤优里汇合在一起低声的交流了起来。
　　背后涌起一阵寒意，未来和白石交换了一个眼神
　　录制什么时候能开始啊…

第三百五十九章 有吉弘行的意外关注（为爬过来爬过去大佬万赏加更3
　　也不知道为什么，明明实质温柔的娜娜敏在卫藤和斋藤优里那里好像颇有威慑力，反正被突然袭击这种事情一般不会落到她身上，发现自己貌似成为主要目标的未来和白石不禁将最后的希望放在了憋笑的娜娜敏身上。
　　不提之后为了保护自己开始争抢坐在桥本身上权利的未来和白石，和不时被追赶的哇哇叫的其他成员，今天的录制终于开始了。
　　在熟悉的‘咚’之后，香蕉人宣布了今天的录制主题‘初次美食评论’，一边的嘉宾有吉弘行也强调了下播报的重点就是要‘突出食物的美味’和‘绝对不能说难吃’。
　　不知道有没有人小时候的梦想是做个旅行节目的主持人，因为可以免费去很多地方玩，还可以吃到各种各样的料理，特别是料理，电视上看到的料理道道堪称佳品，色香味俱全，那缥缈上升的热气仿佛给镜头加了层柔光特效，让观看的孩子蹲在屏幕面前流着口水扯着大人的手臂连连要就就吃这个，也不管家里能不能做出来，反正未来上辈子小时候就是这样的（没错就是我）。
　　因此对于这次美食播报这件事未来可是满怀信心的，之前的外景录制她感觉自己表现还不错，虽然店家不怎么靠谱，但她这辈子可是从小看着美食节目下饭且吃嘛嘛香的‘吃货少女’，也不知道其他成员表现的如何。
　　期待的在凳子上扭了扭，大家一起看起了演播室中间小屏幕上播放的外景视频。
　　让未来有些吃惊的是在她看来不算很难的美食播报却让其他成员苦手不已，回想起当时自己的表现，未来不禁疑惑起来，难道是她对于这方面意外的有天赋。
　　第一组出场的是樱井玲香和中田花奈，两个十指不沾阳春水的大小姐完全无视了店家放在一边的调味料，不放油不放盐不加酱汁的来了个干炒荞麦面，理所当然的得到了一盘没什么味道且干巴巴没有油水的五目荞麦面。
　　这样的炒面……能好吃他就怪了，好在两人多少还有些常识，强忍着将难吃两字咽回肚里，换成了听起来稍微好听一点的‘味道好淡’，又将食物的味道的问题快速的归结到了自己的身上，一边拼命的补救连声说着好吃，可那表情怎么看都不像是好吃的样子。
　　看的未来直摇头，果然一个合格的吃货首先要成为一名合格的厨师，没人做饭就只能饿肚子的人是没有资格称呼自己为合格的吃货的。
　　第二组的井上小百合，畠中清罗就更离奇了，大概是吸收了上一组的教训，这回的食物不需要成员动手完成，可两人完全就像是正常进店来吃饭的小姐妹，先是小百合呆呆的背对着镜头坐下，留给镜头一个曼妙的背景，再就是两人一口接一口吃个不停，除了模模糊糊的‘好吃’之外就什么都不说了。
　　看完了两个视频，连身为主持人的香蕉人都看不下去了
　　“你们这也太猛了。”
　　“简直是真正的勇者。”
　　“这回知道美食报道要表现出‘好吃’的感觉有多困难了吧”
　　三人的吐槽接连冲来，大概还有对于自己曾经新人时期刚接到美食评论工作时留下的难堪。
　　有吉弘行也传授了自己的经验“就算是不说难吃，味道很淡这种词也是绝对不可以说出的。”
　　中田花奈有些不好意思的接了句“那是因为我们没放调料…”
　　“那也不行。”设乐很认真的否定到“所有负面的评语都是不能出现的。”
　　有吉更是直接展露了自己的犀利评价“总结来说就是，即使是喝了泥汤你也必须要说好吃。”
　　这句有些不好听的话其实直达美食评论的本质。
　　“超难吃的店其实超——级多的”没有能毒舌的人，有吉就将毒液喷洒在了反正没有办法反驳他的店家上“虽然有很多，但这才显现出我们工作的重要性嘛。”
　　真的是一本正经的说人坏话。
　　“虽然你说的没毛病，但是听起来让人很不爽啊。”日村将大家的心里话说了出来。
　　而设乐作为主持人还是很尽职尽责向成员们传授着综艺的技巧“像是刚刚那种那种情况，即使是失误了也只有自己知道不是嘛，只要将食物很好吃的一面表现给大家就好。”可能觉得自己说的太认真，他又续了一句“反过来说，能将不好吃的食物表现出好吃的样子，才是这份工作的意义，毕竟难吃的店真的是超——级多的。”
　　“喂，你这家伙也很让人不爽啊。”
　　夹在两个S中间的日村感觉自己好难啊。
　　以毒舌著称的有吉弘行不甘示弱，用拽了吧唧的语气对着成员们故意不屑的说道“你们啊，还是太嫩了，想要做美食评论还要100年呢。”
　　“干嘛要这样说啊。”日村对成员还是很温柔的，赶忙出言阻止到。
　　“是啊，是啊，你们还差的远呢。”按了葫芦起了瓢，这边日村刚阻止有吉，那边设乐又叫了起来。
　　“喂，你不要添乱啊。”对设乐日村就跟不客气了，直接一巴掌拍到了肩膀上。
　　未来的感觉有点复杂，坐在电视机前看着别人被毒舌倒是挺有趣的，可是真的作为被毒舌的一方，就算知道这是搞笑艺人为了炒热现场的气氛，她的心里还是涌起了浓浓的不爽，而这种不爽也直率的被她表现在了脸上。
　　“喂，那个成员，你那个不满的表情是怎么回事啊。”没想到未来委屈又不服的表情竟然被有吉弘行发现还给抓了出来。
　　“我？”未来疑惑的指了指自己。
　　“对，就是你，你叫什么名字”有吉眯着眼睛瞄了瞄未来的胸牌。
　　“啊，我叫高坂未来”一头雾水的未来扶着名牌给有吉做了个自我介绍。
　　有吉这操作把设乐两人也是搞的一懵，完全没想到有吉会突然将枪口对准成员，在场的这些可不是从剧场里摸爬滚打什么都见识过的搞笑艺人，不怕你毒舌还能怼回来，这些可都是娇滴滴的小偶像。
　　别看刚才设乐也跟着毒舌，但那是不针对个人的群体嘲讽，小姑娘们虽然脸色不好但也不至于反应过激，有吉这个就属于单个攻击了，对于成员来说等级太高，这还不得把小女孩给说哭了。

第三百六十章 大美食家未来（上）
　　两人刚要出言阻止才发现被有吉抓出来的竟然是高坂未来，这才稍放下心来，坐在一边打算看看有吉到底要干点什么，要是情况不对再把未来救出来。
　　要说现在乃木坂里香蕉人比较看好的综艺成员有两个，一个是高山一実，身上自带笑点，也不是故意搞笑，但就是做出来的事情让人忍不住就会笑出来，另一个就是高坂未来，和高山一実不一样，她属于脑子转的比较快，在镜头面前不怯场，心里承受能力强，会主动接梗又豁得出去，要是能有一技之长很容易在综艺上出彩。
　　没有香蕉人的阻拦，有吉继续着对未来的‘攻击’“高坂是吧，刚刚看你表情好像很不满嘛，怎么有意见嘛，说你想要做好美食评论还要100年。”
　　成员们担心的看向未来，未来自己反倒不是很慌，有吉弘行明显给自己了台阶下。
　　“100年怎么也…”
　　“你很有自信嘛？”
　　“不、我只是怕自己活不到那么久，我还很喜欢美食评论呢，可以品尝各种好吃的…”
　　说话像未来这么哏的小偶像可不多见，有吉弘行都被噎了一下，但依旧一副高高在上的样子“喜欢美食评论？那是对自己的表现很自信喽~”
　　“应该还好吧，经常被人评价说吃东西的样子让人胃口大开。”搞不懂有吉弘行到底要做什么，未来也豁出去了。
　　“没可能的，小偶像就做好美食评论什么的，是吧~”有吉突然将话题又抛给了香蕉人。
　　设乐和日村被问了个措手不及，还是顺着答道“嘛、是呢，做好美食评论可不简单…”
　　“是吧，我把话放在这里，你要是有本事能做好就让香蕉人带你上美食评论的节目好了。”
　　“诶？”这话说的未来一愣，不是吐槽自己吗，怎么又变成坑香蕉人了？
　　“诶——？”比未来还要懵逼的自然是香蕉人“为什么是我们来带啊？”
　　“不行吗……噗哈哈哈哈。”有吉一副坑到人的愉快样子。
　　虽然不知道有吉为什么会这么做，但这一点也不妨碍未来打蛇上棍，用水汪汪的大眼睛满怀期待的看着设乐和日村“真的可以嘛…？”
　　“倒也不是不可以…”设乐犹豫了一下也没有拒绝，一是这是有吉提出来的他不好拒绝的太干脆，二是两人已经接了乃木坂46的冠名番组mc，一些小节目适当带一带成员不算是件很难的事，高坂未来这个孩子他俩挺喜欢的，还是运营的主推成员之一，实在不行就在乃木坂在哪中拿出半期专门带着她做个美食评论的企划就好了，当然也不能答应的太容易“但可要提前说好，必须是你做的很好的情况下才行哦。”
　　“嗯嗯。”未来自然不无不可，连连点头。
　　“那就继续看视频吧。”答应都答应下来了，设乐将节目继续了下去，心中竟也有些期待未来一会的表现，这么自信总不会太差吧。
　　未来坐在凳子上满心疑惑，一开始她还觉的有吉是要找自己的茬，直到最后她才发现有吉这是在帮自己‘要福利’，香蕉人不至于在这种小事上耍赖，要是自己表现的很好的话，说不定就真的能被带着上个村外的小节目，要是表现的一般那估计就能搞个村内的小企划，即便是自己表现的很差那也能和现在形成很大的反差，镜头是少不了的，运气好的话运营说不定还会来个‘糟糕美食评论改造’计划给自己。
　　……非亲非故的，有吉为什么要这么帮自己呢，节目还在录制，未来只能把这件事压在心底，和大家继续一起看视频。
　　也不怪有吉和设乐敢于群嘲，小偶像们的表现确实乏善可陈。
　　市来玲奈和斋藤优里的组合表现的尚可，总算有了点美食评论的样子，但高山和生驹的组合就很糟糕了，现在还不善言谈的生驹努力的寻找话题，而被寄予厚望的高山一実竟然只能不断的发出“嗯、嗯、嗯嗯。”的声音，平时话痨的样子不知道被丢到了哪里。白石麻衣一个人更是满脑子的baby  star拉面，也不知道日清厂家给了多少赞助费，我小当家出二倍。
　　而未来则是最后一个出场，由于刚刚的赌约，当她那张脸出现在屏幕上的时候，大家都瞬间打起了精神。
　　未来点评的这道菜是在霓虹很有人气的中华料理干烧虾仁盖饭，要说中华料理那和中国料理根本就是完全不同的两种东西，说白了就是将传统的中国菜结合和霓虹本地人的口感偏好延伸出来的全新菜系。
　　在等待的时候未来也没闲着，揉着肚子表示了对于食物的期待。
　　“坐在店里就已经能闻到超香的味道了，老实说我现在已经饿得不行，啊啊，好想现在就吃到啊。”那期待的眼神让人绝对不会质疑她对于接下来这顿饭的渴望。
　　毕竟未来说的可是实话，录制这天轮到她的时候已经过了晚饭的时间，中午从大学直接赶过来的未来真的是饥肠辘辘，坐在红彤彤颇有华国特色的桌椅旁，看过的那些美食评论节目的画面刷刷刷的从未来脑子里冒了出来，在心中默念了几遍一定要拍彩虹屁，未来的信心一下就上来了。
　　店家也没让她等候太长时间，很快一盘刚出锅的‘干烧虾仁盖饭’就端到了她的面前。
　　“哇…看起来好好吃。”将脸凑到盘子边深吸了一口气，未来露出了陶醉的表情“不愧是用了海鲜的料理，连闻起来都能感受到那份鲜美。”说着她还明显的咽了咽口水。
　　没有忘记自己的任务，未来忍着饥饿向着摄像头介绍起面前的料理来“快看，只是一份简单的盖饭里竟然放了这么多的虾，简直是奢侈的过分，还有这诱人的红亮色泽，汤汁也很浓厚，绝对和饭很搭配。啊~热乎乎的干烧虾仁盖饭，绝对是至高的享受了。”
　　要说未来的这份盖饭看卖相确实是比前面那几分拉面，炒面，天津饭要强太多了，由番茄酱调出来的亮红色泽让人看着就有食欲，镜头一拉进小窗口里的香蕉人和有吉就脱口而出“看起来很好吃。”
　　而视频中的未来已经拿起筷子准备开动了。

第三百六十一章大美食家未来（下）
　　“那我开动啦~”双手合十走完程序，未来拿起勺子直奔主题——乘起了一只裹满酱汁的虾仁先塞进了嘴里。
　　嚼嚼
　　“嗯~~~~~~实在是太好吃了(ˊˋ  lll  )！”都说吃货在吃到好吃的时候脸上会出现幸福的表情说的就是未来现在的状态了，虽然虾仁的味道只是普通，但店家的用料尚可，未来现在又足够的饿。
　　再次乘起一个虾仁递到镜头前面，未来一本正经的安利啊不介绍起来“千万不要小看这个虾仁，咬在嘴里Q弹软滑，一点腥味都没有，只有一种海鲜的鲜甜感，这个酱汁是酸甜中还带有一点点微辣的口感，给虾仁带来了丰富的层次，两者搭配起来实在是，绝配(￣▽￣)ｄ”冲着镜头比了个大拇指，未来用不快不慢的速度将第二枚虾仁送入了口中“那这枚虾仁我也不客气的接受了~”
　　在嘴里嚼了两下，未来甚至闭着眼睛发出了一声满足的叹息。
　　重新睁开眼睛，未来将自己的目标放在了盖饭上“接下来就要看看和米饭搭在一起怎么样了”
　　先是乘了一些沾上了少许汤汁的米饭，又在饭上乘了一只虾，快速的送入嘴中，没什么好纠结的，就是很好吃，干烧虾仁这道菜之所以风靡霓虹很重要的一个原因就是特意调出来的酸甜酱汁和米饭搭配起来特别好吃。
　　“牙白…美味加倍了。”细细的品尝了一下，未来将自己的感受优化了一下表达了出来“毕竟是中华料理，虾仁的味道单吃还是很浓厚的，但米饭的存在很好的中和了这一点，吸足了汤汁的米饭有着虾的美味，有给嘴里带来了不同的口感，啊实在是太好吃了…不行我要大口开吃了。”
　　感觉介绍的差不多了，未来开始大口大口开动起来，一边吃还不忘卖弄一下自己的‘高坂小知识’，“据我所知呢，华国的干烧虾仁本来是用豆瓣酱为主要调味料的，也没有什么汤汁，是由4川出身的霓虹著名中餐厨师陈建民在川菜干烧虾仁的基础上结合了霓虹人的口味将调味将主要的调味料换成了番茄酱、蛋黄酱和豆瓣酱相结合的样子，很好的中和了辣味。”
　　再来一大口，嚼嚼嚼。
　　“最后的干烧虾仁就变成了我们现在吃的这种酸甜可口又超级下饭的样子”嚼嚼“真好吃…”
　　成员没有撒谎，未来吃饭的样子就是很香，加上她之前的感想评述，更是产生了增强感染力的作用。
　　未来是真的饿，也不管镜头还拍不拍，闷头大吃起来，快速的将一整份盖饭扫到了肚子里。
　　“我吃饱啦，多些款待~”未来满足的拍了拍肚子（我现在好饿(﹃)…）
　　摄像师不知道什么时候已经收好了器材，坐在一边等她。
　　老板站在柜台后面看着未来笑的特别慈祥，还特意将她送到了门口，特意确认了即便《乃木坂，在哪？》这个节目的名字，看样子颇有准备把未来这段视频拿来放在店里播放做宣传的意思。
　　离开店铺，摄影师有些感慨的对未来说要不是晚上电视台供饭他就要在店里点份干烧虾仁盖饭吃了，这份诚挚的夸奖未来就不客气的收下了。
　　镜头重新拉回摄影棚，看完未来的视频，整个摄影棚竟然陷入了诡异的沉没，摄像师拉近了镜头，未来能从监视屏里看见很多成员在偷偷的咽口水，为了配合香蕉人的时间安排，今天的录制比较晚，初中的成员都已经退场了，为了保证节目状态，大多数成员的晚饭就是垫吧了一口而已，现在肚子空的已经差不多，哪里经受的住这样的考验。
　　连日村都忍不住揉了揉肚子，最后还是设乐统最先找回了状态
　　“我们先从市来这组开始说”设乐翻了翻面前的台本做了下调整“这组整体来说表现的不错，还能将食物好好的展示给摄像机看，传达下食物的口感之类的，做的还算可以。”作为第一次接触美食评论的人来说，做成这样已经有了那么几分意思，只是后面还有个对比太强烈的…
　　市来玲奈和斋藤优里有些不好意思的点点头，设乐的点评很温柔，以鼓励为主，而且两人也尽了最大的努力，能得到认可还是很高兴的。
　　“高山和生驹…你们两个就是去吃了个饭啊。”设乐继续点评下一组。
　　“是啊，你们这完全算不上是报道啊。”日村也在一边帮腔到。
　　说到这生驹里奈就觉得委屈，本以为和高山一组不用愁冷场呢，没想到对方会上场掉链子“我也想不到别的要说的，旁边这个就只会说嗯嗯嗯，真是实在不知道该怎么办才好。”
　　正好坐在她旁边的高山则是一直双手合十做出抱歉的动作，又从鼻子里哼出一个视频同款的“嗯、”
　　“嗯、嗯、嗯！”结果被设乐毫不客气的模仿调戏了。
　　结果被调戏的高山一実不但不难堪，拍起了手在镜头前笑的比谁都开心。
　　“白石也是，太过分了，全部都是Baby  star拉面~”
　　“是呢，一直在说Baby  star拉面”设乐和日村努力的想着评语，这群小偶像们犯得错误每个都不在他们预料到的点上，在美食评论中不断的说食物像是干脆面这种情况他们还是第一次遇见。
　　还没等香蕉人把该点评的话想出来，白石麻衣就十分诚恳的进行了谢罪
　　“真的对不起！”白石一张漂亮的脸上写满了怂字。
　　“突然道歉什么的就不用了”
　　明明是安慰的话，可白石听了之后脸上的表情却更慌乱了，不解的眨巴着眼睛。
　　“所以你是第一次吃这个吗？”日村好奇的问道。
　　“是的，第一次吃。”
　　“这样啊，怪不得呢”“我就说嘛…”几位搞笑艺人立刻做出了原来如此的表情“所以才会不知道说什么，只能想到Baby  star拉面啊，以后可不要这样了，即使没吃过也可以从口感味道上说，千万不要再一直说Baby  Star拉面了，没吃过的人只会一头雾水而已。”
　　“嗨！我知道了。”白石麻衣回答的特别快，整个人都在散发着乖巧。
　　前面的成员点评完了，接下来就该轮到未来的外景视频了，三人却微妙的同时沉默了下来。

第三百六十二章 蜗牛就是虫（为爬过来爬过去大佬万赏加更4
　　三人交换了一下眼神，最后还是设乐站了出来，用怀疑的语气指着未来问答“未来你……该不会是专业的吧。”
　　“说实话，已经是被吓到的程度了。”日村跟着发表了看法。
　　“真想把你扒开看看里面是不是装着个已经做了十几年美食播报的大叔。”有吉连夸奖都微妙的带着一丝让人不爽的感觉。
　　“嘿嘿，也没有那么夸张，因为我从小就最喜欢看美食节目了。”不好意的扭了扭，表面上摆出谦虚的样子，未来在心理默默的念叨着‘继续夸，不要停，夸奖这东西有多少她要多少’。
　　“看完之后真的、真的很想去吃这份干烧虾仁盖饭。”日村情绪激动的对着未来说道，不知是不是想起刚刚看视频时的饥饿，不行，不能回想，一想就又饿了。
　　“要是情绪能再高涨一点就没什么好挑剔的了”设乐还是很靠谱的提出了建议“要像‘哇啊~’这样，介绍食物的时候情绪应该是平时的十倍热情才行。”
　　不光未来，其他成员也都表示学到了，直说好话，情绪高昂，设乐简明扼要的给大家介绍着美食评论的技巧，日村也想好好教育下成员们，结果一偏头就看见了满脸暗戳戳骄傲的未来，没忍住笑了出来。
　　“噗哈哈、未来你…你这个真的是太强了，真的，这种水平都可以直接上一些简单的美食推荐节目了。”
　　“你该不会是提前准备过了吧。”设乐提出了新的质疑。
　　未来连连摆手“当然不知道，我也是直到菜端到面前才知道我要吃的是什么啊。”
　　“绝对是在骗人吧。”
　　“绝对没有骗人！”
　　“真的，真的让人很想吃…啊~那个干烧虾仁很好吃的样子啊”日村又想起了那份被未来吃掉的干烧虾仁。
　　“没想到真的做到很好呢，怪不得之前会那样的表情。”有吉弘行又提起了之前的话题。
　　“原来真的有这样有天赋的人，可恶，日村可是在这行干混了20年的人了，未来你今年多少岁”设乐刻意的锤了下大腿一脸不甘心的问道。
　　“17岁…”未来已经能闻到迫害日村的味道了。
　　“才17岁！可恶。”日村也配合的锤了下大腿，满脸悔恨。
　　“你看，人家才十七岁，日村你果然还是没有出生比较好。”设乐不满的推了下日村，一脸嫌弃。
　　“喂喂，还是要出生的！我存在的意义不只这些好不好！”日村觉得自己真的是太难了。
　　“那设乐桑，之前说的，要兑现吗？”有吉那种挑事的语气又出现了，说实话未来的表现真的已经超出他的预期，这事甚至不用他在挖坑拱火了。
　　设乐和日村对视了一下，撅着嘴点了点头“嘛…毕竟已经答应下来了，当然会做的，呐。”
　　“嗯，干了。”日村也表明了态度。
　　“没想到，你们乃木坂46还真是能给人惊喜。”有吉冲着成员们表扬了一下。
　　三言两语给之前的赌约做了个结尾，节目还是要继续下去。
　　尽管之前未来的表现堪称范本，设乐还是让日村用浮夸的展现方式在现场给成员们演示了一下标准的美食评论中连线报道应该有的样子。
　　夸张喜庆的100点笑容，清楚的介绍店名，一进门简单的说出自己的第一感受，当然，一定要是褒义的，提升观众的期待感，接下来就是别管端上来的是什么，夸就完了，脸上的笑容不能断，夸外表，夸味道，即使是被热的要命的小笼包烫到，也一定要在镜头结束前将夸奖的话说出口。
　　不愧是专业的啊…未来看着拼命表演的日村心声敬意，她的表现很大程度的建立在吃的东西很好吃而且她不讨厌的前提下，要是真的给她本身就难吃的东西，她自问是做不到像日村这么专业的表现的。
　　在日村演示完毕后就轮到了演播厅内的成员进行实际操作，日村的教学还是很有用的，成员们认真的模仿他夸张的动作高涨的情绪，进去就是一顿无脑乱夸，可是运营显然没有这么善良，上来的食物都是一些千奇百怪的东西。
　　井上小百合艰难的咽了一口白水煮鸡蛋，噎的够呛，那句夸奖的话还是没能说出口，能条爱未更是分配到了一条被厚厚盐壳包裹的盐烤鲷鱼，规定的时间内勉强在敲碎了盐壳，在香蕉人的时间马上就要到了的提醒中往嘴里塞了一口盐，留下了一句真实性存疑的“好吃！”。
　　最后桥本奈奈未带着满满的不安出场了，之前外景的录制她没有参加，却终究没能逃过棚内录制这一劫。
　　很快桥本有些紧张的脸出现在了现场的显示屏上。
　　“桥本桑”
　　“嗨~”
　　“桥本真也桑”设乐没有放过任何一个可以调戏成员的机会。
　　“是奈奈未~”桥本的反应也很快，立刻更正，还冲着屏幕挥了挥手。
　　坐在餐桌旁，服务员端上了需要桥本需要介绍的菜品“请您品尝——食用蜗牛。”
　　演播室内未来已经忍不住笑了，娜娜敏基本上是不挑食的，由于一直吃未来做的菜，而未来又格外热衷于各种传统中华美食，桥本在成长的过程中接受了各种各样料理的实验，即使是在霓虹被当做黑暗料理的鸡爪，只要未来提前做好脱骨她也能吃，甚至还挺爱吃，可在漫长的历练中只有一样东西是她无论如何都无法接受的，那就是虫系料理。
　　当一盘精致的蜗牛端到了面前，桥本明显慌乱起来“等等、这是……”慌乱的同时还没有忘记自己的工作“这个貌似好像是蜗牛。”
　　“是食用蜗牛啊，看着不错，之前有吃过吗？”
　　设乐的话还没说完，桥本就先端起茶水来了一大口压压惊。
　　“怎么最一开始就喝茶啊！”日村毫不客气的吐槽到，桥本为难的样子让他强忍笑意。
　　“我真的超讨厌虫子的…”娜娜敏已经装不下去了，说话的声音都带上了颤音。
　　“不不不，食用蜗牛可不是虫子”就算设乐再怎么说，在娜娜敏的眼中，蜗牛它就是虫子，再多的修饰词都无法将它从虫子的分类中刨除出去。
　　放在餐具中的蜗牛是带着壳的，娜娜敏自欺欺人的想着可能从壳里拔出来就没那么让人难以接受，用工具将食用的部分从壳里拽了出来——一块深绿色还带着粘液的肉体，而且看起来更像虫子了。
　　娜娜敏感觉自己更吃不下去了。

第三百六十三章(蜗`)
　　“怎么样，看起来很好吃吧。”演播室里的设乐明显是幸灾乐祸的状态。
　　“啊~真、真…好吃”桥本用说好恶心的语气说着好好吃的话，说完自己都笑了。
　　一个真正乐观的人就是要乐观的看待所有悲剧，包括自己的。
　　“气味呢？闻起来怎么样。”
　　桥本听到提问很乖巧的凑上去闻了闻，虽然长的很过分，但这道菜也是正经的食用料理，按理说味道还是可以的，桥本努力的思索该用什么样的词语来形容这几只蜗牛的味道，一瞬间的让未来以为她会说出‘闻起来意外不错’这种词。
　　可是蜗牛这个词汇不停在脑海中盘旋的娜娜敏显然不是这样认为的，这是什么味道？蜗牛的味道…蜗牛、蜗牛…虫子，呕，不行，不能说坏话，要夸奖“是虫子的、香味。”
　　桥本真挚的回答更是引爆了主持席，吃过蜗牛的香蕉人
　　“怎么可能是虫子的味道啊！”
　　“不可能！”
　　面对主持人的吐槽桥本一瞬间露出了我已经很努力了你们还要我怎样的崩溃表情。
　　但是这东西长的再恶心她还是要吃进去，下定决心，桥本左手举杯来了口茶麻痹味蕾，右手持叉直接将蜗牛肉送入口中…
　　说不定长的恶心吃着不错呢，桥本也抱有了这样的期待，但咀嚼了两下那种从未接触过的味道和诡异的口感让她的期待落空了，果然吃起来也很恶心，只能强忍着不让自己吐出来。
　　每个人的报道时间只有短短的一分钟，留给桥本夸奖的时间已经所剩无几了，设乐也适时的提出了问题“味道怎么样？”
　　桥本：(蜗`)说…我得说点好的
　　“感觉像是吃鲍鱼！”为自己的机智和坚强感到骄傲，桥本自豪的冲着镜头竖起了大拇指为自己点了个赞。
　　时间还有四秒钟，日村催促到“请再说一句。”
　　本以为已经搞定的桥本顿时拼命的想还能想出什么好词来形容此时的感受
　　“这感觉就像是、就像是……”
　　连线结束了。
　　留给了现场一片笑声。
　　两分钟后，桥本回到了现场，而有吉弘行也要选出这场他的首推的成员了。
　　“这可真不好选啊”有吉翻着面前的材料“没想到乃木坂46的成员这么有趣，如果说作为一名报道员来说当然是高坂的表现最出色，已经是专业的等级了。”
　　“确实，等级相当的高。”日村附和的说道。
　　“但最让我感动的还是最后面对自己讨厌的食物选择吃下去的桥本桑。”从某种程度来说桥本的表现也是最符合美食评论员要求的，无论端给你的是什么都要吃下去并说出夸奖的话。
　　没想到被选中的会是自己，在成员的掌声中，刚刚从自己吃了‘虫子’痛不欲生的状态中缓过劲来的桥本不好意思的捂住了脸，连连道谢。
　　“非常努力了呢~”
　　“做的很好了。”
　　企划结束，香蕉人就不复节目中对成员的调侃捉弄，变的温柔起来。
　　设乐思考了一下更是说道“正好之前已经答应带着未来上个美食节目了，要不然桥本也一起来吧。”
　　娜娜敏的眼睛一下瞪大了，仿佛不敢相信这样的好事能落在自己身上“真的？”
　　“嘛嘛，这样也不错。”日村也认可了设乐的提议。
　　“说不定会是专门带你们两个去吃恶心的料理哦。”有吉在一边不客气的泼了盆凉水。
　　桥本一下呆在了那里，恶心料理担当什么的…
　　“毕竟刚刚的反应之类的做的都很好。”日村煞有介事的补充瞬间击倒了刚刚有点开心的桥本。
　　女孩悲从心中来，笑脸瞬间变哭脸，捂着脸发出了最后的挣扎“不要啊……”
　　真的，放过她吧。
　　……
　　录制顺利结束后香蕉人还特意来和未来说了两句，夸了夸她表现不错，也说了答应她的美食节目要等合适的机会，不出意外会是同属东京电视台的节目，到时候会和她们经纪人沟通。
　　三人正说着桥本恰巧来找未来，看见香蕉人也在，她就默默的站在了一边。
　　没想到日村正好看见了她，主动搭话到“啊桥本，对了，今天的表现不错哦，辛苦了。”
　　日村的话勾起了桥本好不容易压下去的回忆，亲自将深绿色的蜗牛送入口中以及那种诡异的(蜗`)感又浮现在了脑海，连带着给日村行礼道谢的话都带上了颤音。
　　“没…没什么，您也辛苦了。”
　　那苦笑的表情真是让人看了同情又想笑，设乐有些好奇的问道“真的那么糟糕吗，那可是世界名菜，在餐馆卖很贵的，我觉得还挺好吃的。”
　　“不不不…可那是虫子…”
　　“所以说，蜗牛不是虫子啊！”
　　“抱歉…大概是我享受不来这个。”桥本直率的认了怂。
　　“哈哈哈哈，桥本也是个有趣的人啊。”日村爽朗的笑了起来“希望到时候能碰到一家有趣的店”很多时候综艺上的有趣就是因为艺人不同常人的反应，而桥本在这方面显然也独具天赋。
　　“那到时候再联系，在节目上放轻松，尽情的展现自己就好了，我看好你们。”设乐同样面带笑意“高坂和桥本的组合，还真是让人有所期待。”
　　“是，我们会加油的。”
　　目送香蕉人的离开，桥本站在未来身边欲言又止，忍了又忍才没把求香蕉人别带她们去吃恶心料理这句话说出口，等带着她们上节目已经莫大的帮助了，她不能因为自己个人的好恶去要求更多，这是她的工作，她要尽力做好，实在太恶心的话……那不是还有未来呢嘛，到时候就逼她吃下去好了，反正电视上不是长有那种搞笑艺人逼着同伴吃下去的环节，这样想之后桥本莫名感觉自己轻松了很多。
　　而未来却突然觉得后背闪过一丝寒意。
　　回到休息室，香蕉人正遇见了准备离开的有吉弘行，几人有些私交，关系还算可以，好久没有一起做节目，日村便特别邀请到“喂，有吉晚上有空吗，要不要去一起喝一杯。”
　　“抱歉抱歉，今天晚上还有事，下次约吧，我来组。”有吉歉意的拜拜手，临走前突然想起什么，拍了拍日村的肩膀“我们这么多年的关系了，和那个叫高坂的小姑娘处好关系，以后有你们的好处。”
　　留下了这句话，有吉就背着包匆匆的赶下一场去了，留下莫名其妙的设乐和日村。

第三百六十四章 得寸进尺？
　　要说运营也是不想让成员闲着，培训结束了，单曲还没发布，想休息？不可能，给我适应舞台表演去，大概是抱着这样的想法以及顺便炫耀下乃木坂的女孩是多么优秀，运营搞出了一个名为34人才艺大会的东西。
　　名为34人才艺大会其实更像是学校的连环晚会，有才艺就上才艺，没有才艺那就卖卖萌搞搞笑，拉近一下观众缘也是极好的，为了这场才艺大会，未来也是应绘梨花的要求捡起了自己许久不练的小提琴，没办法，她被绘梨花抓住了大腿，不答应就不放手的那种。
　　可是在这之前未来已经答应了娜娜敏一起吉他合奏的请求，好在最后运营批准了未来的请求，说是因为没有额外占用时间所以没问题，还说如果未来能练好的话还会让她一起和绘梨花担任第一组的伴奏，也算是给其他成员帮忙了。
　　其实在未来不知道的背后，当她被花花锁住腿强迫答应了双琴合奏的时候，娜酱正纠结的站在她身后想要邀请她一起上漫才的个节目，上次见面会的时候未来想出来的那个小漫才在饭中反响很好，但是看着未来说着已经答应了娜娜敏要一起唱歌困扰的样子，西野七濑攥紧了手中自己想了很久的台本，默默的转身避开了，算了，还是不要给她增添困扰好了。
　　因此面对从绘梨花哪里许下了无法违背的承诺正好遇见她而抱着她哭诉的未来，西野七濑只是温柔的拍了拍她的后背劝慰着说“那是因为大家都很喜欢未来啊。”
　　“可是这样不是给其他成员填了麻烦嘛，时间一共就那么多，我多占用了别人展示的时间就少了，这样很讨人厌的吧…”因为自己的身份原因，未来一直小心翼翼的把握着一个度，就怕万一哪天被人知道了不会让现在朝夕相处的小伙伴觉得心里有刺。
　　“为什么会讨厌呢？占用的是绘梨花的时间吧，她都不介意别人又会说什么。”西野七濑歪了歪脑袋，不解的问道。
　　“诶？娜酱说的有道理啊…”未来发现自己好像钻牛角尖了，去了心结，未来拍了拍娜酱的肩膀“绘梨花要是什么时候能像娜酱这么懂事我就轻松了，谢谢啦~”说完就跑去找运营汇报新节目去了。
　　看着未来跑远的背影，西野七濑从兜里掏出了那个已经被自己揉的皱皱巴巴的台本，你希望绘梨花能像我这样懂事，但我却希望自己能像绘梨花那样有横冲直撞任性的勇气。
　　轻轻叹了口气，西野七濑将这张自己思考很久才写出来的纸重新叠好揣进了兜里。
　　也不知道还有没有机会能用上，算了，未来都夸她懂事那她就懂事一点好了，记得能条说要搞个短剧人数还不够，她就去参加那个好了。
　　……
　　在学校补了一下午的课，未来带着一身的疲惫回了宿舍，鉴于她特殊的作者地位和大一时和老师打下的良好关系，老师对于她的上课出勤率不怎么在意，但会时不时的给她开点小灶，私下里布置些组作业让她完成，剩下只要她期末考试合格就行，托教授们的偏爱，未来的日程要比同为大一生的娜娜敏轻松不少，只是要是有整个的空闲她还是会跑学校去刷刷脸补补课，毕竟她还指望三年提前毕业呢。
　　回到宿舍，桥本正好也在家，正拿着吉他坐在窗边未来的豆袋沙发上随意的拨弄着。
　　见到未来回来也只是扔下了一句“欢迎回来”就继续拨弄吉他。
　　“娜娜敏~~好冷淡。”感觉桥本心情不错，未来以一种软体动物的姿态压了过去。
　　“回家给我先洗手洗脸再过来。”桥本故作嫌弃的推开了未来赖唧唧靠过来的身体。
　　未来哪能轻易屈服，顺势一滚就躺在了娜娜敏腿上“啊，不行了，娜娜敏对我太冷淡，没有力气了。”
　　当未来不想主动离开的情况下，仅靠桥本的力量是没有办法把未来从自己身上整下去的，推了两把都没推动，娜娜敏只好动用言语威胁“你去洗干净我就对你热情，好不好~”
　　“有多热情？刚刚我回家你都不出来迎接我了，当在北海道的时候你不是这个样子的，除非你答应亲我一口，不然我都不会去的。”未来这个人绝对就是得寸进尺，非但不离开反而转身将脸像娜娜敏的小腹埋了过去，深吸了一口气“啊…娜娜敏的味道。”
　　本来还在因为未来的话而感到无奈，哪有这么作对比的，北海道的房子都好几个屋，未来回家了她当然得出来迎一下，现在屋子就这么大，一抬头就见到了，难道还让她迎到门口去不成，这是真把她当小媳妇了，结果下一秒就被未来的动作搞得下意识绷紧了身体。
　　味道…什么的……
　　“高板未来、我让你先去洗澡你听见没有。”为了掩盖自己的情绪，桥本提高了声音。
　　“诶？不是洗手吗…”未来有些迷茫的转过头来，正对上娜娜敏冷冰冰的实现“好的，我知道了，我这就去洗澡。”二话不说从桥本的腿上爬了起来，未来乖乖的向着卧室走去。
　　宿舍的浴室和她们之前租的那间房子差不多大，但却是标准的浴缸和淋浴分开的设计，未来从卧室拿好换洗的衣服就一头扎了进去，现在只要简单冲一下就可以了，最重要的是要应付家里领导的安排。
　　确认浴室里传来了水声，桥本轻手轻脚的将吉他放在一边，现在胳膊上嗅了嗅，中午回家的时候她就简单洗过澡了，此时还留有一丝淡淡的护肤乳的味道，未来在超市挑的，有些微甜的奶香。
　　犹豫了一下，桥本还是弓着后背将灵敏的鼻子凑近自己的肚子，在羞耻的动作下抽了抽鼻子。
　　很好，还是护肤乳的味道，或许还带着点衣服柔顺剂的香味…总归不是什么奇怪的味道。
　　松了口气，桥本重新将吉他抱了起来，以放缓一倍的速度弹起了《奇迹》的伴奏，她和未来打算在才艺大会上弹唱这首歌，会不会发现她们两个就是鹦鹉和长颈鹿这件事已经无所谓了，当初隐藏身份主要是桥本不想面对镜头，现在都对着镜头吃蜗牛了…那些就不重要了。
　　看了看乖乖站在栏杆上还随着音乐晃悠的两只鹦鹉，娜娜敏微微一笑，想想真要有人发现了不是也挺有去的嘛。

第三百六十五章 鸟都看不下去了
　　十五分钟后，按吩咐把自己收拾的白白净净香喷喷的未来拎着自己的吉他重新凑近了娜娜敏，递上了一个讨好的笑容“不是说合奏嘛，娜娜敏怎么自己一个人练起来了。”
　　“一个人练怎么了，未来有意见？”手上依旧随意的拨弄着吉他，身体随着音乐微微晃动，桥本头都不抬的说道。
　　“不不，我的意思是，能不能带我一个。”未来举了举手里的吉他。
　　“手长在你自己的身上，我又管不到，你想一起弹就弹嘛。”
　　很好，同意了。
　　未来也懒得回房间去拿凳子，就这么盘腿坐在了地板上，将吉他抱在怀里，等了一个八拍，将自己的旋律加了进去，这首奇迹两人不知道一起演奏了多少次，不用桥本唱未来也知道她弹到哪里了，至于到底有多熟练，就这么说吧，因为未来和娜娜敏唱的太多，拉面和饺子都能把这首歌唱下来。
　　本来弹得漫无边际的娜娜敏，在未来加进来之后自动变成了配合主音旋律的合格和弦。无声的一遍弹完之后，没有停下来，未来手指一拨重新弹起了前奏。
　　偷瞄着娜娜敏的侧脸张了口
　　“明天会比今天变的更加的喜欢
　　无法停止心中满溢的情感
　　即使现在是如此的喜欢却无法用言语来形容
　　……
　　桥本没有抬头，更没有回看未来，仿佛一直醉心于怀里的吉他，轻轻跟着旋律哼唱着熟悉的歌词，只是不知不觉中红了耳垂，这首歌无论唱多少次都会让她心情激荡，在一个人留在北海道的高三，自己往返于旭川和札幌上课，在医院照顾父亲，累的不行的时候，怀疑自己坚持不下来的时候，就会拿出自己mp3，听一遍里面她和未来合唱的《奇迹》，要是在家的话还会打开电脑YouTube，抱着饺子一遍一遍看她和未来一起上传的视频，看着看着就会不知不觉的笑出来。
　　大概从没有像那样庆幸当初自己答应了未来成立这个频道，不为那些支撑生活的收益，只为将两人的身影一同留存在了视频了，让她无论何时都能偷偷的回味，只要有你在身边，应该就没什么可怕的了。
　　“在不顺意的日子只要两个人在一起就是晴天
　　逞强和寂寞都能忘记
　　我在这里
　　一直都在你身旁啊我最爱的你
　　……
　　未来的脑子究竟是什么样的构造呢，桥本一直好奇这件事，可以将所有想说的话用歌词表现出来，真的是一件很厉害的事，当听到一首歌的时候脑海中会不断的浮现出相应的画面的话，这一定是一首可以打动你的歌吧。
　　而且怎么说呢，对方写给自己的歌能火爆全国被那么多人传唱，让桥本也有一种小小的喜悦，无法和人分享，却深埋心底。
　　也不是说没人分享，YouTube频道的观众都知道这首歌是要离开的‘鹦鹉先生’写给‘长颈鹿小姐’的歌，其中表示羡慕嫉妒的人可是不少，要不是两人的视频中的着装虽然是卫衣居多也能明显看出来这是两个小姑娘的话，估计高喊着让桥本的声音就该充斥整个评论区了。
　　嘛…就算是明知道两人都是女生也不是没有这样的声音出现，而且桥本对此也…反正不讨厌就是了。
　　大概是因为太熟练，两人合奏起来一点没有为了表演而练习的氛围，反而更有几分当初在北海道的房间里，一个悠闲的午后，两人背靠着背坐在床上，弹着吉他只为消磨时间的感觉。
　　也是因为实在是休闲，未来弹着弹着就换了曲子，桥本也没有发表异议，就这么仿佛一切正常的被‘拐跑’了，嘴里依旧合着未来演唱的曲子轻轻
　　哼唱着。
　　因为两人住的是顶楼宿舍的窗户是那种细长长方形的造型，通风没问题，但采光就不怎么样，两人弹啊弹，弹到了溜入房间的那缕阳光已经西斜，又弹到了夕阳的投影在墙上消失。
　　未来率先停了下来。
　　“娜娜敏，你说我们在舞台上唱了奇迹之后，会不会身份暴露啊。”
　　“如果有饭正好关注频道的话可能会吧。”桥本拨弄了一下琴弦“毕竟视频里只是挡住了脸，我们又会拿自己的吉他上去，被发现也是很正常的事情，而且运营那边不是允许了吗。”因为最初进团的时候运营说了可以继续运营频道但是可以的话不要暴露身份，但桥本无论如何都很想在台上和未来一起唱《奇迹》，未来就额外找南乡唯询问了一下。
　　结果得到了完全没问题的答复，好像未来这边愿意的话，运营还有让其他成员也带着头套加入这个频道的打算，毕竟电视出道也已经快两个月，距离一单的选拔时间也越来越近，一个万人关注的频道，运营说不想用一下是不可能的，趁着这个机会铺垫一下也是不错的时机。
　　“既然暴露也没关系的话，要不要干脆带着拉面和饺子一起上个台。”未来打了个口哨招呼因为音乐停止已经开始互相梳毛的拉面和饺子。
　　“拉面，饺子~到爸爸这里来。”
　　两只不怎么喜欢的鹦鹉听见未来的召唤先是用嘴爬下了把杆，扑腾着翅膀踉踉跄跄的奔了过来，又用嘴爬上了未来的腿，仰着小脑袋看向未来。
　　“你们想不想让更多人认识你们。”用手指搔弄着拉面和饺子的小脑袋，未来笑着问道。
　　“认识？”饺子小声的重复到。
　　伸出胳膊将饺子从未来的腿上拐到自己怀里，桥本换了种说法“拉面和饺子想不想和爸爸妈妈一起上舞台表演。”
　　这回拉面和饺子还是知道的，虽然不知道舞台是个什么东西，但是能和未来桥本一起两鸟就会很开心，欢快的叫到“嘎嘎，想”“好的~”
　　“那就这么决定了，到时候带着你们一起上台。”
　　“一起上倒是没问题，要把把杆一起带过去吗。”桥本有了种要带孩子上舞台的家长感，莫名操心起来。
　　“不用那么麻烦，直接放在肩膀上就好了。”未来倒是很放心，生动的显示出父母在带孩子出门时的心理区别。
　　“那也得准备个背包…还有吃的东西，上厕所的地方…”
　　未来坐在地上怔怔的看着浑身上下充满母亲光辉的娜娜敏，心中突然涌现出一股幸福感，一个骨碌扑着压了上去“娜娜敏~拉面和饺子能有你这样的妈妈实在是太好了。”
　　“哈？好了好了，别闹，沙发要被压坏了，唔，都说别闹了。”豆袋沙发在两人的重压下已经膨胀到了极限。
　　灵敏的从娜娜敏身上飞下的饺子落在了从未来身上摔下去的拉面旁边，展开了翅膀盖住了拉面的脸，小声的叫到“嘎、没眼看。”

第三百六十六章 奖励
　　才艺大会还有差不多一个月的时间，一切准备有条不紊的开展着，各个表演的部分分类也逐渐成型，别看乃木坂的成员不多，但是整场表演也硬是被分成音乐，舞蹈，二次元，谈话，表演好几个部分。
　　能搞出来这么多分类一方面是由于成员确实多才多艺，另一方面也展现出运营想让成员全方面发展的野心。
　　这种野心不仅表现在了这场才艺大会上，同样在乃木坂46的冠名综艺《乃木坂，在哪》中清晰的展示了出来，上一次的录制是美食评论，这一次的内容就是演员初体验，看样子是要把乃木坂在哪的录制当成二次训练基地，全方面发掘成员的可能性。
　　但这次录播和上次还有些不同，上次是香蕉人被有吉弘行硬是坑出来一个‘福利’，可这次的录制可是运营准备了一个货真价实的‘大福利’，说是运营可能有些不太准确，更确定的说这是高坂雄介为乃木坂拉来的‘大福利’。
　　作为节目的主持人，香蕉人自然会在录制之前拿到台本，南乡唯作为运营代表有时也会在录制前和他们进行沟通，根据台本拜托他们在不影响节目进程的前提下尽量突出哪些成员，或是一些调侃的内容底线是哪里，毕竟偶像嘛，索尼又是大公司，各种NG限制很多的，要是录了一大堆全都不能播就糟糕了。
　　这次的台本前面都很正常，就是很普通的尝试演员企划，规定各种的场景让成员代入去演，而且录制外景视频的部分之前就已经完成了，只是和之前企划规定的在节目最后由嘉宾选出一名首推成员不同，这次企划要嘉宾和香蕉人分别选出三名成员，而在台本的最后赫然写着这三名成员将会获得参加电影《告白》录制的机会。
　　虽说注明了只龙套角色，但那可是电影啊，不是什么名不经传的破电影而是《告白》这样的大热门IP，这个奖励连香蕉人都有些眼红，连单曲都没有发表的小偶像就去拍电影，索尼这投资力度有些过分了吧。
　　看完了台本，内心颇有些不平衡香蕉人平和了一下心态，感叹着同人不同命，向南乡唯询问道“南乡桑，前面这些都没问题，主要是最后的这三名成员，运营那边有什么要求。”
　　一直等在一边的南乡唯就等这个呢，闻言立刻回应到“正要和两位说这个呢，高坂未来是运营内部决定的一个一个名额，另外两个名额只要在选拔成员内选择就可以，当然条件允许的情况下能在七福神的范围内选择就更好了。”
　　在台本上做了简单的注明，香蕉人点了点头“好的，我们这边明白了。”
　　“那就拜托两位了。”南乡唯鞠了一躬之后离开了。
　　休息室中只剩下设乐和日村两人。
　　“呐，乃木坂还真是不得了啊”设乐点了一支烟，拿出手机翻看起来“还没正式出道就有这么好的资源，而且决定的方式也太随意些了吧。”
　　外表比较粗犷的日村反而是两人中心思比较细腻的一个，没有马上发话，反而默默的思考了一下说道“说不定这不是运营给的资源呢。”
　　“不是运营给的资源？怎么可能…”设乐奇怪的看了眼自己的搭档，不知道日村怎么会有这样的想法。
　　“因为你看”日村指了指刚刚做了记录的台本“被运营内定的人这回是高坂啊…”
　　设乐眉头一皱，也发现了问题，作为节目的mc，运营的一些想法是一定会与两人交流的，录制到了现在，运营想要突出的重点成员是生驹里奈这点是毋庸置疑的，高坂未来在综艺中的表现突出不是运营的安排，那是她自己的综艺天赋很好，而拍电影这么好的资源，唯一的内定名额没理由不给运营主推而且综艺中表现只是中上的生驹里奈而去拿给本来就很会自己赚镜头的高坂啊。
　　既然出现这样的问题，只有两种解释，一是高坂的能力太突出运营心动了打算换主推成员了，第二个就是这次的内定成员本来就不是运营方面决定的，高坂未来也不是现在才开始优秀的，第一种可能被排除，那剩下的就是日村说的那种可能，这不是索尼运营这边给的资源，而是另外的力量。
　　“你说的有点道理啊…”设乐也反应过来劲了，现在回忆起来刚才南乡唯的态度也很奇怪，这么重要的人员选拔竟然交给综艺节目的主持人和嘉宾来决定，怎么想都太过儿戏不不合常理。
　　“而且你还记不记的上次有吉和我们说的话。”日村越想越觉得自己的猜测有道理。
　　“有吉？啊…你是说上次。”日村这么一提设乐也想起来上次录制结束后有吉和他们说的那句莫名其妙的话。
　　“对，特意让我们和高坂未来打好关系，还有节目中也是，他特意帮高坂要节目了吧。”
　　两人对视了一眼，有吉私下里不是喜欢开玩笑的人，而且这种事要是当做玩笑也太没意义了点，那就只能是高坂她…
　　对于搞笑艺人这个行业来说，人脉是非常重要的属性，就像设乐曾经在节目中说的那样，‘我们这一行最终要的就是打招呼，见到了眼熟的人，哪怕记不清对方是干什么的也要非常热情的鞠躬行礼。’
　　从彼此的眼神中看到了一份慎重“那以后我们对高坂…”
　　设乐思考了一下否定了日村的提议，“还记得第一次录制吧，那孩子还特意来找你道歉了，她应该是不想被特备对待吧，而且本身也很有综艺天赋。”
　　“那我们…”在香蕉人组合中做主的还是设乐统，日村很重视设乐的说法。
　　“以后就多给她抛些梗吧，还有这次答应她的美食评论，找个好点的节目吧，高坂和桥本凑到一起，可能会让人惊喜呢。”在台本上高坂的名字下面画了条下划线，设乐若有所思的说道。
　　“嗯，那就先这样吧。”做好如何对待高坂的决定，两人继续围绕剧本讨论起来。
　　其实两人猜的没错，不光他们心里不平衡，南乡唯的心里也不平衡，为了这个团索尼做了多少公关，没想到人家高坂雄介转手就搞来个电影资源，而且以综艺确定这种方式也是高坂总裁安排的，说是和女儿打电话交流时说综艺很有趣，希望用这种方式让乃木坂的大家更重视综艺。
　　其实连未来这个内定都是南乡唯的私自决定，高坂雄介本来要求的是三人全部现场选出，但南乡唯感觉要是未来没被选上玩笑就大了，保险起见还是内定了吧，剩下两个，他管不了也就不管了…
　　哎…这经纪人当的好难啊。

第三百六十七章 魄力（为观……望~~群友的万赏加更
　　将未来的内定资格内确定下来并不会让香蕉人感觉多为难，真要说的话，怎么平衡未来和其他成员之间的差距，让每个成员都能有出彩的表现才是香蕉人需要注意的事情，由于特殊的目的，今天的录制现场竟然汇集了34名全体成员。
　　在第一个企划未来就出场了，当知道题目是为了在失恋之后振作起来朝着大海大喊时未来脑海中就一个想法，这么大一片海，她不把自己弄湿了都对不起节目组特意把自己拉到这地方来。
　　十一月的东京已经有了几分寒意，准备时成员们都靠在一边互相抱团取暖，松村抱在白石背上，白石和未来抱在一起，白石麻衣是这个场景中第一个上场的，显的格外不安。
　　“未来，你说一会要怎么演才好啊…”
　　“怎么说呢，只要麻衣样愿意冲进大海里就赢定了。”未来抖了抖肩膀，努力用后背将从海面刮来的海风拦在了背后，护住身前瑟瑟发抖的人。
　　“海里？亚达~那太冷了，而且也没有能换的衣服。”白石麻衣思考了一下还是嫌弃的摇了摇头。
　　“是啊，要是变湿的话好讨厌。”贴在白石身后享受着那种美好的松村同样拒绝入水。
　　未来也没强求，现在的海水确实挺冷的，都是娇滴滴的小女生，不想下去就不想吧，综艺效果有自己应该就够了，之后一起看播出开反省会的时候大家应该一眼就能看明白了。
　　每个人的录制时间都不长，白石和松村最后也没有选择进到海里，虽然从未来的角度看白石的表现还是挺好的，但总觉得缺少了一点冲击性。
　　等了又等终于轮到了未来的录制。
　　为了一会的发挥，未来已经在边上做完一套热身运动了，酝酿了充沛的感情，开始了自己的表演。
　　想象着自己要是一觉醒来要是自己又变成了一个人，没有娜娜敏，乃木坂也变成了遥不可及的人，都无需过多的渲染，一股绝望悲伤的情绪就从未来的身上散发了出来，眼睛看向远方，一片死寂。
　　负责录制的摄影师没放弃这个机会，赶紧给未来的脸拉了个近景
　　“你之前说过的哦，最喜欢的地方是大海，在结婚的那一天，绝对会带我来海边的……”未来开始说着自己构想好的台词，一边说一边向大海的方向走去。
　　“现在我就在海边哦，我们认识的那个海边…但只有我一个人了。”未来的声音并没有很大的起伏，像是只是在讲述着一个普通的故事，眼神幽幽的望着远方。
　　只是和其他的成员不同，未来并没有停下自己自己走向大海的脚步，直到走到离大海不到一米的距离才顿住了脚步
　　“你说过的，大海很温暖，让人舒服…”
　　深吸了一口气，未来一咬牙冲着大海冲了进去，不出意料，身边的摄影师不仅没有叫停，反而跟着她一起冲了进去，直到海水浸到小腿的位置才停了下来，空空的看着远方，冰冷的海水带来了浓重的寒意，让未来无需演技就打了个冷战
　　“你果然在骗人……好冷。”
　　眼泪就这样流了出来。
　　“约定我已经完成了，之后的生活就与你无关了，永别了。”
　　一个帅气的转头未来向着岸边走去，眼角还有未干的泪痕，身体冻的止不住发抖，嘴角却牵起一抹笑容。
　　摄影结束。
　　和成员一同看着剪辑好的视频，未来一边感叹自己的演技一边回想起当时自己摄制结束后成员惊诧的表情和自己向摄影师道歉时对方连连摆手表示没问题还低声夸奖了她的场景。
　　这大概就是能豁出去的人总会受人尊敬吧。
　　不出意外，未来的表现得到了包括嘉宾胜俣州和内的高度赞扬
　　“实在是太厉害了，能在这种情况下冲到大海里，你将来一定可以成为一个真正的明星的。”这位未来不算太熟的大叔说的一脸严肃，夸的未来都有点不好意思了。
　　之后香蕉人也和这位胜俣州和用自己的亲身经历的说明了拼尽全力争取的重要性，回想起刚才看视频时未来那条视频的冲击性，成员们若有所思。
　　白石眼神有些复杂的看着未来，她的表现刚才也得到了香蕉人的表扬，但是只是现场的对比也能让她明白冲进海里的意义，而未来当时和她说的时候，她只当那是一句戏言，直到未来自己冲搭配海里，她才恍然这是未来真心的建议。
　　即使做综艺也要拼尽全力…
　　白石麻衣感觉自己学到了什么，那是源于身边人的现身说法。
　　第二个企划本来是很容易催人泪下的与养了十年的狗狗离别，但由于那个不知道从哪里找来的狗演员不知道为什么对人的鞋子情有独钟，除了第一个斋藤千春逃过一劫，后面出场的伊藤万丽华，桥本奈奈未，深川麻衣等人有一个算一个全都被咬了鞋，好好的抒情场硬是变成了搞笑场。
　　确实，面对这样的家伙很难哭出来啊，未来在心中感叹着，也不怪娜娜敏最后捂着脸逃走了。
　　和之前的外景是提前几天录制的不同，第三个开展的企划是在录制之前在一件布置成教室布景的演播室内直接录制的。
　　在表演之前未来悄咪咪的摸到了娜娜敏的身边，非常严肃的告诉她无论如何一定要好好表现。
　　虽说和运营那边说的公平选拔，但高坂雄介怎么可能一点都不给自己的女儿走后门，这边和运营说完过两天就给女儿打了个电话，让她在乃木坂在哪的演技考核上好好表现。
　　未来一听就知道绝对有问题，但当时外景已经录完了，庆幸自己当时拼了一把应该没有问题，未来只是有些担心娜娜敏，同样去录外景的娜娜敏已经将那条搞笑的狗当笑料给未来讲了。
　　整个组合有34个人，之前的小外景是只有福神和个别人气成员有的待遇，而这个不良呛声的企划却几乎是全员参加的，根据未来的分析，这应该是桥本最后的机会了，不管父亲隐隐透露的福利是什么都要争取一下，其他人她可以不管，娜娜敏她还是必须帮一把的，关系好的几人她之前也都提前鼓励要好好表演，也不知道她们会不会重视，特别是这个企划，不良呛声，飞鸟和娜酱…只要不被吓坏未来都算欣慰了。
　　未来能做的只有这些，之后就只能靠她们自己争取了。

第三百六十八章 桥本.不良.奈奈未
　　桥本奈奈未本来不是一个很擅长演戏的人，但她长了张很有女演员感觉的脸，对于她来说有个致命的弱点那就是容易笑场，特别是对于《乃木坂，在哪》这个节目越来越熟悉，她在拍摄一些素材的时候就越来越放松，而越放松她的笑点就越低。
　　但她同样有一个特点，那就是很重视未来的话，对于桥本来说偶像是一份要干好的工作，但不是她需要为之拼搏的梦想，对待这份工作她想的总如何满足别人的期望，如何做到合格，而不是主动去争取更高的成绩。像是这个不良呛声的表演，即使未来不说她也会好好用心的演出来，但未来这么认真的和她说了一定要好好表演的话，那她就要拼尽全力。
　　高坂未来绝对不会害自己，这不是桥本自己的想法，而是已经刻印在她脑海里的尝试，像是北海道的冬天会下雪，人晚上要睡觉一样理所当然，既然未来说了一定要做，那她就一定会做。
　　而且不就是不良嘛，她又不是没……见过，要是比那一股狠劲，她不怵任何人。
　　一共三十多名成员被分成了四人一组互相呛声，未来和娜娜敏没分在一组，也不知道对方表现的如何，只是后来听说和她对位的樋口日奈好像被说哭了…未来怎么问娜娜敏到底做了什么她也不说。
　　虽说将来正式播出的时候不可能将视频全面放出，但因为这次录制身兼选拔的功能，香蕉人看到的是完整版，因此在现场的未来终于得以看见期待已久的娜娜敏的超神发挥。
　　乃木坂中气势很足的女生有不少，像是松村，卫藤，乃至气势超足的永岛都有不俗的表现，当然里面也不乏斋飞鸟这种操着奶音放狠话一点攻击力没有的家伙与突然开始报地名的高山一実、生驹里奈这种逗人发笑的家伙…在未来的期待中，终于轮到桥本出场了。
　　桥本的声音不大甚至有些低沉，她本来就不是凭音量压人的类型，只是那张轮廓分明的脸先天就为她增加了几分魄力。
　　要知道皮如生田绘梨花在桥本真的板脸时也是不敢乱闹的，虽然娜娜敏也只在她面前因为未来的打工板过一次脸而已。
　　“我是乃木坂高校B组的桥本，你就是来挑战我的？”一上来桥本就将自己摆在了上方。
　　“正…”樋口日奈反而话刚要出口，桥本就抓起一张边上放的椅子摔到了她面前，一脸挑衅。
　　不得不说对于一个十三岁的孩子来说樋口日奈做的已经很好了，吸足了一口气冲着桥本喊出了刚刚被打断的“正和我意。”
　　桥本依旧是那副不紧不慢的样子“呵，你穿的那叫什么破玩意啊，还好意思来学校。”
　　“你才是呢，抹了一脸白，让人看着恶心。”樋口日奈一点不怵的顶了回去。
　　“你才是，看着都不像是个正经人。”
　　“是你先说先来的吧。”到底是年纪小，顶了几句之后樋口日奈滑舌了，只剩下表情一脸严肃。
　　一瞬间桥本其实是有些想笑的，但想到未来的嘱托她又瞬间认真了起来，要做点别人做不到的事情…别人做不到的…
　　将笑意化作一声嗤笑，桥本直接上手抓住了日奈的领子，将女孩拉近自己，要说不良那绝对是打架最有魄力，但她也不可能因为一场演技考核去大成员，这么想的话就只能是…
　　“你这家伙，是在挑衅我嘛？”
　　“是又能怎样！”日奈努力保持着生气的样子。
　　“既然如此的话来打我啊~”桥本嘴角含笑，却让樋口日奈慌了手脚，在她的概念中呛声就是互相喊话，桥本的操作超出了她的理解范围。
　　“哈？你以为我不敢打你。”内心的变化反应子啊了语气中，日奈的反呛没有开始那样中气十足了。
　　“那照这打，来啊。”桥本指了指自己的脸。
　　樋口日奈骑虎难下，半举着手不知如何是好，既不能认怂也不能真的打上去，就在她犹豫的时候，桥本却一把拉住了她的手直接照着自己的脸上扇了过来“啪”的一声惊住了在场所有人。
　　“看好了，这可是你先动的手，之后就别怪我不客气了。”
　　工作人员终于叫了卡。
　　几乎是摄像停止的同一时刻樋口日奈就吓的哭了出来…她只是个13岁的孩子，虽然有个异常生猛的家庭，但她只是个被保护的很好的小姑娘，桥本的举动真的吓到她了。
　　娜娜敏也赶紧从刚刚那个‘狠女人’的状态中退了出来，想要吸引人眼球就一定要制造冲突，打人是绝对不行的，打自己虽然也有点过格但应该问题不大，虽然不知道为什么未来让她一定要好好干，但这不妨碍娜娜敏好好的花费了一番心思，只是苦了日奈正好撞在她手里，被娜娜敏带到一边安慰了好久才恢复过来，还一个劲的在那和娜娜敏道歉。
　　搞得娜娜敏苦笑不得，明明是自己吓到了小孩还要一个劲的被道歉，让她有点良心不安。
　　而且不管桥本怎么解释，当时目睹了她表现的小柏，川后阳菜几个成员再遇到她总是有点怕怕的，哪怕知道她本来是个温柔的人，那一切都是演的也不行，用阳菜的话说就是身体不受她的控制。
　　而现在演播室里的成员和她们的感觉是一样的，惊异的实现集中在了桥本的身上，仿佛难以将视频中那个有些神经质的女人和娜娜敏联系在一起，连香蕉人都用诧异的眼神看向桥本……而全部侍寝刚刚播完，两人就忍不住点评起来。
　　先是吐槽了生驹高山的迷之报地名，两人画风一转夸起其他成员来
　　“成员的气势们真的很足呢，像是松村，畠中，真是让人意外，平时看着好像很温柔结果意外的很有压迫力，很有不良的感觉，还有卫藤白石也是，表现的很好。”
　　“真的嘛？”
　　“嗯，眼神和语气很恐怖，不良感很强哦。”日村和设乐夸了一圈成员后对视了一下，设乐一脸认真的开了口
　　“虽然成员表现的都很不错，那个刚才是不是有个真的不良混进去了。”
　　“好像是有这么个印象，和樋口日奈呛声的那个，是个真的不良吧。”日村也很正经的回应起来。

第三百六十九章 北国之力与突然发表
　　看见摄像机对准了自己，桥本赶紧举手“不不，那个是我…”
　　“桥——本？”设乐一脸难以置信“骗人的吧，刚刚那个，绝对是个真正的绝对是个真正的不良。”
　　“对啊对啊，桥本你就不用帮那家伙开脱了，只是个不良而已，我们都可以理解了。”日村也在边上帮腔。
　　“不不不，那个真的是我，货真价实的乃木坂46成员啊。”桥本急的都站起来辩解了。
　　“啊，我明白了”设乐一拍桌子“也就是说桥本桑其实是真正的不良吧。”
　　“原来是这样啊~”日村又明白了。
　　“不不不不…”否认无力的桥本‘卟’的把脸鼓了起来，赌气的看着设乐和日村。
　　所以说这么可爱的女孩子怎么可能是不良嘛~(*▽*)
　　如果说正常状态的桥本是30分的可爱70分的漂亮，那包子脸状态的桥本就是百分百可爱的女孩。
　　面对鼓脸状态的桥本连香蕉人都没法继续吐槽了
　　“桥本、桥本你…这是什么表情。”
　　“都说了不是不良了…”气鼓鼓气鼓鼓。
　　“好好好，知道了，是桥本，是奈奈未呢。”设乐服输了。
　　“桥本你是怎么想到的呢，‘啪’的一声，很疼吧，真亏你能做出来。”想着刚才视频中的一幕，日村都觉得牙酸。
　　桥本有点不好意思，摸了摸脸“还好吧，因为说是不良，我想绝对要打出来比较好，所以就…”
　　“做的很好哦。”嘉宾胜俣州和给与了高度的表扬“会让人误以为是真的，对于演员来说已经是最高的评价了，桥本、奈奈未是吧，以后说不定会是个好演员，和刚才的高坂？高坂桑感觉很像呢，那种豁出去的感觉，像是接受了同样的教育。”
　　“她们两个是青梅竹马，从幼儿园一起长大的。”高山和生驹给嘉宾科普起来。
　　“真的吗？”胜俣州和没想到这两人还真是同样教育长大的，有些感慨的问道“你们两个在哪里长大的？”
　　“我们是北海道出身，旭川市。”
　　“北海道啊，北国的力量，原来如此呢，真想过去看看，或者让新出道的演员也去看看，都接受一遍相同的教育。”
　　这表扬有点超出两人的想象了，未来和桥本一遍道谢一边摆手表示不敢当。
　　“要我说，还是因为桥本本来就是不良吧。”设乐一转头又把桥本的不良人设拽了回来。
　　“她真的不是！我作证。”未来为娜娜敏作证。
　　“说不定高坂你也是不良，两人一起称霸学校…刚刚你的表现也很强势啊。”设乐直接把未来一起拉进了不良坑。
　　“都说不是啦…”
　　“北海道双雄？”这下连组合的名字都出来了。
　　‘唔’‘卟’
　　恭喜设乐喜提一对包子未，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　……
　　之后的比哭企划几个成员表现都比较中规中矩，伊藤宁宁倒是在镜头前秀了一把秒哭的技术。
　　反而是表白企划，大概是有少女的天然加成，出演的几名成员表现的都不错，生田绘梨花和高山一実更是表现出彩，那种青涩的少女感看的未来分外心动，很好的将表演的感染力展示了出来。
　　连香蕉人都感叹着希望大家能演这样只有表白过程的电视剧，只是看着就让人心情愉悦。
　　这么看来被分到哪个企划真的是一件考验人品的事情，也不是说企划不好就不能出彩，能在不利的企划中表现出彩当然可以获得更多的加分，但是对于现在乃木坂46成员来说，与其去指望挑战不利的企划最后翻盘还不如去期望拿到一个适合自己发挥的主题将自己的优势都展现出来。
　　很快就到了例行节目结尾的嘉宾宣布首推成员环节，但这次设乐却宣布了这次特殊的规则。
　　“这次将由胜俣桑和我们香蕉人，也就是我和日村，每人选出一位最出色的成员。”
　　录制综艺也有一段时间了，成员已经多少明白了改变等于搞事这种定式，变的有些坐立不安起来。
　　没有给成员讨论的时间，设乐直接对着胜俣州和做了个请的手势“那么就从胜俣桑开始吧。”
　　胜俣州和没有犹豫太长时间，“我要选择的成员是——”目光在成员中转了一圈，最终落到了高坂未来的身上“果然还是能毫不犹豫冲进海里，情感表达也很棒的高坂桑，高坂未来。”
　　未来连连鞠躬道谢。
　　高坂未来的内定名额香蕉人可没和胜俣州和交流过，会被选出来完全是胜俣自己的想法就像高坂雄介自信的那样，只要未来好好表现，就用不到那些场外的手段。
　　接下来轮到了日村，翻了翻面前台本，日村说出了自己的选择“我的选择是——很有魄力甚至让人以为是真的不良的桥本奈奈未桑，不是每个人都有勇气冲着自己扇巴掌的。”
　　桥本松了一口气，向日村鞠躬道谢，她这也是自己豁出换来的认可，说实话还是很让人开心的。
　　最后一个名额落到了设乐的身上，让他感觉有点棘手，成员不知道，他可是再清楚不过这个名额代表着什么，要说剩下的成员中最出彩的应该是面对摄像头直接哭出来的伊藤宁宁，但是南乡唯说过名额要从选拔组的成员中选择，这就直接将伊藤宁宁排除在了选择范围之外，而其他的选拔组成员…
　　白石，高山，生田，都算是表现的还可以，但白石和未来是一个企划里的，生田绘梨花和高山一実比起来的话…
　　“我选择的成员是——高山一実。虽然有些搞笑但是认真的样子很吸引人，最后的告白也将女孩欣喜的感觉很好的表现了出来，让人看了很有代入的感觉。”
　　没想到会是自己被选出来，高山一実身子猛的向上一窜，捂住了自己的嘴“诶——我？谢谢，谢谢、我、我还差了很多。”
　　虽然没有被选中，但其他成员也说不上多失望，反正只是一个综艺的录制而已，这周会录，下周会录，表现的好当然很开心，但混过去也就过去了…不是没有人这样想。
　　但接下来设乐的话却像是一记重锤落在了所有成员的心里。
　　“大家可能会奇怪吧，为什么今天来录制节目的成员这么多。其实今天这期节目还有另外一个目的。”

第三百七十章 懊悔与醒悟（为心中只有一个桥万赏加更
　　设乐的话让成员的心一下子提了起来，确实，全员参加录制还是第一次，大家甚至怀疑过是不是要进行一单的发表，可是录制到了现在也一点都没提单曲的事情，可不是单曲又会是什么呢。
　　“大家的表演也是一个选拔，而刚刚被选出的三人”设乐顿了一下，压低下巴只抬起眼睛看向成员“将会获得电影的出演机会。”
　　现场一片哗然。
　　在乃木坂中很多女孩的志愿都是女演员，甚至不乏抱着用偶像当做台阶晋身女演员想法的人，而机会就这样简单地从天而降，又与她们擦肩而过。
　　因为后期的宣传需要，节目中没有放出三人要参加的电影是什么，但此时这些已经不重要了，参加电影拍摄，代表着履历，经验，认识导演和演员的机会…对于想走女演员的成员来说，诱惑太大了。
　　未来还算有点心理准备的，听到了也是一惊，更不要说桥本奈奈未和高山一実了。
　　手足无措这四个字就是她俩最好的写照
　　录制的最后，设乐有些意味深长的给成员留下了一句话
　　“不拼尽全力的话，谁也不知道下一次的机会在哪，即使是综艺也不可以小瞧哦。”
　　只是综艺也不可以小瞧，再没有比亲身经历更能让成员像现在这样对这句话体会的如此深刻了。
　　……
　　录制结束自然是有人欢喜有人愁，欢喜的自然是被电影外务直接砸中的三人，而愁的自然就是其他成员了。
　　对与大多数人来说，有喜欢的东西有讨厌的东西是很正常的一件事，面对没有那么喜欢的东西就随便应付一下，想一想不也是一件很正常的事情嘛，起码在今天之前，没有哪个成员觉得这样做有问题，我也没有失误，只是没有全力表现而已，你总不能说我什么吧…
　　毕竟可以用的理由有很多，综艺的拍摄时间那么长很累，摄像头不可能一直对着我偷下懒也无妨，我不擅长这种工作，即使努力了也可能不被选中干脆轻松些…
　　反正目前为止看不见什么损失。
　　但这个反正在今天被打破了，运营（其实不是）用突如其来的选拔明晃晃的告诉了所有人，有损失，还很大。
　　而高坂三人说是高兴也不尽然，特别是高山一実，坐在那边哭的比没选上的人还要惨。
　　在高山一実看来，未来和娜娜敏被选上是应该的，两人表演出的那份魄力让每一位现场的成员都说不出什么，但她自己…高山一実自认为并没有表现出什么胜过其他成员的地方，更进一步，她觉得有人比她表现的更好
　　眼泪一把鼻涕一把，高山一実哭的那叫一个伤心“为、为什是我呢，大家、唔嗯、大家的表现都比我好，我表现的一点都不好、唔嗯、嗯嗯…”
　　“小実不要这么说了，你演的很好啊。”
　　“是啊，这么重要的事情设乐桑怎么会随便开玩笑，我们都觉得小実你表现的很好。”
　　本来没被选上心里挺难过的，和她关系好几个人自己都顾不上难过了，还要去安慰高山一実。
　　“不、不，我、我演的太差了、一点都不好，我去找设了桑，要不还是换一个人吧，宁宁表现就很好，我……”高山一実说着就真的打算去找香蕉人打算把自己换掉。
　　未来，白石，西野都赶忙上前阻拦，不管自己选没选上，面对这样的高山一実竟没人能生出恶感，最多感慨一句傻人有傻福吧…
　　本来关系普通的成员也都上前劝说，高山想要推荐的伊藤宁宁更是刚擦干自己的眼泪主动过来劝慰起来。
　　七手八脚的将想要办傻事高山一実拦在了那里，录制结束后没有马上离开的香蕉人竟主动向她走了过来。
　　高山刚刚有变小趋势的眼泪在看见香蕉人的瞬间又喷涌而出，
　　“明明被选中了为什么要哭啊。”周围的成员自觉的为香蕉人的两位让出了一条路，设乐走到高山的身边温言问道。
　　“我不配…唔嗯、嗯呃”在设乐面前，高山一実哭的说不出话来。
　　“你是觉得我选错人了？”
　　设乐的话吓了高山一跳，说不出话来只能惊恐的连连摇头。
　　“确实，和高山你表现的不相上下的人有几个，这种情况下我作为mc就只能考虑成员的日常表现了，高山你做的很好，所以不要想太多。”
　　“我、我…”高山一実还是呜咽，说不出成句的话来，面部表情却好看了很多。
　　“要是高山你实在不愿意演的话那就收回这个名额好了，我想电影那边应该不会介意的。”设乐的S劲又冒了出来。
　　“呜呜、不、不要——我演、我会好好演的、哇啊……”这回真的是嚎啕大哭，要是因为自己让乃木坂少了个名额，高山一実就要切腹谢罪了。
　　“嗨嗨，那加油吧。大家也是，以后要更加努力才行哦。辛苦了。”
　　“嗨，您辛苦了。”
　　简单的说了两句安慰的话，香蕉人在成员的行礼中离开了休息室。
　　摄影棚是工作的地方，不管此时的心情有多不平静，成员还是要收拾好自己的心情继续之后的宣传工作，或许只有晚上回到休息的地方才能静下心来好好的回味一下今天这次改变她们心态的录制。
　　或许无需反思，身体已经自动做出了反应。
　　南乡唯惊讶的发现在下午的活动中成员的热情空前高涨，或许高涨这个词都已经没法形容她们的状态了，一定要说的话，应该是，大家在燃尽自己吧，仿佛身体里多留一丝余力都是种罪恶，非要发泄出来不可。
　　……
　　晚上，没有任何人召集，住在宿舍楼里的几人陆陆续续的默默聚集到了未来和桥本的房间，没有讨论白天的录制，也没有人叫嚷着表决心，只是聚集在这里一起看着电视，吃着未来赶工做出来的一大锅番茄意面，随意的聊聊天。
　　或许来到这个房间就是一种沉默的表态。
　　入夜，送走了帮忙一同收拾好房间的成员，桥本和未来肩靠着肩坐在沙发上。
　　“未来提前知道了嘛”
　　“不知道会是拍电影…我只知道做得好应该会有奖励，还是录完外景知道的。”
　　“这样啊…”
　　“呐，娜娜敏，乃木坂，会变得越来越好吧。”
　　“当然。”
　　只有这点，未来从未怀疑过。

第三百七十一章 直播的才艺大会
　　高坂雄介在成为niconico的幕后boss后依旧延续了整个网站的整体风格，依然紧抓二次元的大方向，和一些自主企划的运作，只是默默的优化了服务器，在大量的资金支持下提高了用户的使用体验，还在未来的建议下增加了评论区域，以及提高了付费用户的特殊待遇，不差钱的高坂总裁采用的战略基本是免费用户都能看，付费用户高体验。
　　就目前后台的付费数据和整体流量来看这种改变还是挺成功的。
　　而偶像这种和二次元联系密切的群体也是niconico的重要运营群体，特别是在老板的某些私心加持和先天优势下，目前在偶像届扛把子地位的AKB48率先在niconico开了闲聊节目，一些忙的公演都很少上的top成员还上的不算少，吸引到了一大批粉丝的关注，而对此高坂总裁也适时的推出了整个自主频道和up主的打赏系统。
　　同为高坂总裁的关系户，乃木坂同样和niconico联系密切，现在网络平台受到的关注还不算太大，将，索尼这边也愿意卖高坂雄介这个面子，半，卖半送的将乃木坂的网络平台合约放到了津司康平负责的领域内，只是以乃木坂46现在的体量别很难像AKB集团那样几个人撑起一个一个节目，成员要学习和历练的还有很多，一个乃木坂在哪就够她们忙的了，等她们出了单曲站稳脚跟估计才会计划做个专属的节目。
　　但该有的合作也不会少，像是乃木坂46的这次34人才艺大会就会同步在niconico上播出，也算是给东京都以外的饭一个同步了解乃木坂的渠道。
　　森古一司就是这样的一个没法去东京的乃木坂饭，在学校很少与人交流以阴暗著称的他是一名网络上的巨人，之前对偶像无感的他在半夜看电视的时候无意中看到了《乃木坂，在哪？》这个节目，本来只是觉得什么组合能开场就在演播室里留下一只鞋，有了兴趣就看会打发些时间，却意外的发现电视上的十六个成员里竟然有2个是北海道出身。
　　在霓虹地缘是个很重要的属性，偶像的出身地很容易产生她们的支持者，偶像会在电视上不厌其烦的重复自己的出身地，而当地也会愿意去宣传本地走出的名人，这种情况在越偏远的地方就表现的越明显，两个漂亮的北海道成员成为了吸引森古看下去的最初动力。
　　看着看着他就发现这个叫乃木坂46的组合不同于之前他见过的其他偶像，成员身上有着别样的魅力，然后他就……入坑了，并且一发不可收拾，而且他推的就是团内的北海道双雄高坂未来和桥本奈奈未，一方面是同乡的偏爱，另一方面是这两个人的和谐互动和有趣个性也深深的吸引了森古一司。
　　可惜学生的身份和北海道遥远的距离限制了森古一司的行动，除了每周必看的乃木坂在哪，他就只能在网上搜罗一些饭中情报或是偶尔出现在新闻上的边边角角，知道乃木坂46这次的才艺大会会在niconico上转播他可是兴奋的不得了，对于一个饥饿的偶像宅来说，这普通人甚至懒得看的小节目无异于一顿饕餮盛宴。
　　早早的守在电脑前打开了niconico，这网站他之前也总上，体验有些让人一言难尽，但是近一年也不知道是不是换了老板，隔三差五就优化一次，各种推出新功能，反正他用着感觉还挺好的。
　　进入了相应的频道，虽然是黑屏准备中的状态，但是森古一点也不无聊，各种颜色五花八门的弹幕从屏幕上滑过，自从整个网站搞出了付费可以使用花样弹幕甚至自己设计弹幕的功能后屏幕就变的乱七八糟起来，很多弹幕嗖嗖嗖的以你想不到的角度从屏幕上窜过，森古摩拳擦掌发出了亲自设计的弹幕[桥本奈奈未高坂未来天下第一！]巨大的弹幕一瞬间占满了屏幕一闪而过，尽管正式播放时后台多半会限制自制类弹幕的发送，但仅是在候场时用出来震惊一下众多偶像饭，就不枉他特意注册了付费会员又熬了几天搞出了这个满屏爆闪弹幕。
　　特别是有人和他斗的时候，这个特殊的弹幕绝对会帮他占据绝大的优势，怎么说呢，对于弹幕来说，你字大你有理是种没人承认的潜在事实。
　　就在森古和人在弹幕上逗的不亦合乎的时候，标志着未开播状态的小电视从屏幕上消失了。
　　开始了！森古瞬间打起精神，屏幕上的弹幕也稀疏了起来。
　　随着一段简单的介绍和微妙热血的引导语宣传片，成员们伴着一阵节奏感很强的音乐从打开的幕屏后亮相又在舞台上排成了整齐的一列，乃木坂34人才艺大会终于开始了。
　　森古强忍着不对能去现场的饭产生名为嫉妒的情绪，将全部的心思都投入到了舞台上。
　　让他微微感觉遗憾的是，他最喜欢的高坂未来和桥本奈奈未都不是主持人，让他一边听成员们生涩的mc一边从摄像头的边角中努力找寻自己推的身影。
　　乃木坂的成员真的太青涩了，刚刚出场，若月就因为热情的观众而控制不住情绪哭了出来，令人意外的是樱井玲香非常可靠的接过了话题，镜头扫过，桥本也在擦拭眼角，有人支持对于成员来说都是件让人感动的事。
　　几名的成员的mc说不上优秀甚至有些乱糟糟的，但森古看的津津有味，现场的饭显然也不会在意太多，场面一片热烈，伴随着已经调整好情绪恢复了高涨情绪的若月一声“那么，乃木坂46才艺大会2011  、开始。”大屏幕再次陷入了黑暗，
　　首先亮起的是大屏幕，[音乐部分]几个字出现在屏幕上，森古坐在电脑前安慰自己，看转播怎么了，虽然不能盯着自己喜欢的成员一直看，但从摄像头中看到的成员绝对比现场看的要大要清楚。
　　可令他意外的是，现场的灯光没有很快亮起来，反而是大屏幕上继续播放起了视频。

第三百七十二章 表演的反派！
　　视频的背景看起来是在休息室里，一群成员聚集在一起，愁眉苦脸的样子。
　　“怎么办啊…马上就要到才艺大会了，完全不知道表演什么好。”白石麻衣叹了一口气，失意的趴在了桌子上，视频被故意做的有些模糊古旧的样子，有点点录像带的感觉。
　　“麻衣样不要担心了，你唱歌很好的。”在她旁边的卫藤过来安慰她。
　　“真的？我唱歌真的还可以嘛？”白石麻衣眼睛闪闪发光的看着卫藤，仿佛被王子安慰的公主。
　　“当然了，麻衣样唱的很棒的。”川村真洋也凑了上来，将自己的手搭了上去。
　　“我也来帮忙，大家一起加油，一定可以贡献出一场完美的表演的。”年纪最大的岩濑佑美子也将自己的手伸了过来。
　　“还有我，虽然我唱歌不好，但也会支持大家的。”生驹里奈坚定的将手放在大家握在一起的手上。
　　五个人自信的眼神交汇在一起，仿佛会有光。
　　然而从镜头的范围外突然传来两声反派的笑声“哦吼吼吼吼吼吼吼吼~就凭你们也能叫音乐，笑死人了。”
　　镜头猛的一转，未来和绘梨花出现在了屏幕上，两人不知道从哪里裹了两块宽大的黑布在身上装作斗篷，正努力用身体诠释着反派一定要仰头笑这个动作，而且明明是两个人一起笑的，不知道为什么绘梨花的声音却格外突出。
　　“你，你们是？”白石四人恐惧的向后退了两步。
　　“这里竟然有人不知道我们的大名”两人同时转头，将一定明显用纸壳做成的粗糙脑子带在了头上，未来的头上画了把小提琴，绘梨花的头上则是台钢琴。
　　“难道你们就是…传说中的黑衣的琴酒”白石麻衣双眼睁圆嘴巴微张做出了经典表情包‘白石恐惧’，其他成员也面露惊恐。
　　“没错，我们就是黑衣的琴酒，竟然会有人因为才艺表演而烦恼，真是太有趣了，唱歌好什么的，哎，真是太弱了！”两人说着还特意抖了抖自己那块在脖子前面打了个结的黑布。
　　“果然只有我们才能绽放出最美的光彩，呐，小提琴未来。”
　　“是的，钢琴绘梨花。”用充满贵妇风说话都要拐三个弯的语气对刚刚的励志五人组表达了不屑，未来和绘梨花再次操着恶人笑扭着猫步浮夸的退场了，只有那夸张的笑声还会从镜头外传来。
　　“哦呵呵呵呵~只有琴音才是最美妙的东西呢”
　　“哦吼吼吼吼吼~没错就是这样。”
　　……
　　“可恶，她们怎么能这么看不起人。”白石麻衣愤然而起。
　　“不就是会个钢琴小提琴吗，有什么了不起的。”卫藤美彩再次站在白石身边。
　　“我们要让她们知道，音乐不只有小提琴和钢琴。”川村真洋第三个起立表达了自己的愤慨。
　　“会乐器从来不是件值得骄傲的事情。”生驹里奈和岩濑佑美子表示自己虽然会乐器但也是大家的伙伴。
　　“我们要想个办法才行。”五人小队凑在一起小声嘀咕起来。
　　镜头切换，依旧裹着黑布披风顶着乐器帽子的未来和绘梨花从一间写着道具室的房间里扭着浮夸的步伐走了出来从镜头前路过后，五人小队依次从转交露出了脑袋“就是现在，生驹，白石，交给你们了。”
　　“没问题，一定要她们好看！”带着壮士一去兮不复还的意味，两人手拿着两把儿童玩具钢琴小提琴鬼鬼祟祟的溜进了那间道具室。
　　出来后对着等在墙角的三人比划了一个ok的动作。
　　五人组胳膊挎着胳膊迈着小跳步欢快的跳走了。
　　视频播放到这里就结束了，黑暗的舞台上用幕布遮住了四分之一，打出一束追光，裹着迷之黑布的未来和绘梨花从幕布后跌跌撞撞的跑了出来“琴呢，我的琴怎么不见了。”
　　两人一脸惊慌，手里拿着刚刚白石和生驹放进道具室里的玩具琴。
　　观众一下就明白了这是成员拍摄的一个小短剧，传统的正义的小伙伴打败骄傲的大魔王的故事，被成员这样演艺出来意外的有趣，特别是扮演反派的未来和绘梨花特别入戏，那浮夸的笑声夸张的动作，换个人可能还真没那个味道。
　　森古更是贪婪的盯着屏幕，小短剧的质量没有多高，但他却能体会到成员的用心准备，看的格外开心，更让他期待的是高坂未来明显是要首次披露小提琴，自己的推不断的给自己带来新的惊喜，没有比这个更让他幸福的了，唯一的遗憾就是刚刚的小短剧中没有出现桥本，看来是不会在这个part出现了，他本来还以为高坂肯定会和桥本一起表演节目呢。
　　场上的未来和绘梨花继续着她们身为反派的表演，现场的观众也很给面子的起哄起来“快表演啊~”“快弹琴！”
　　“可恶，没办法了，只能这样上了。”两人一咬牙，看样子竟是要用玩具琴表演。
　　可绘梨花的那个玩具钢琴姑且还能发出一个八度零两个音的声音，未来手里的小提琴根本就是个电动的玩具，不具备演奏的能力，只要一拨弦就会自动放里面录好的歌，两人认真的摆好演奏的架势，但只搞出了一堆乱七八糟的东西。
　　手忙脚乱的关掉了因为拨弦而开始播放儿歌的小提琴开关，在现场观众的笑声中，未来和绘梨花失意的跪倒在了地上。
　　“不、不行了，绘梨花，没有琴的我们，没有办法完成表演了。”
　　“怎么办未来，没有乐器的话就没有办法表演了。”
　　就在两人一筹莫展的时候，舞台上空响起了五人组的天之声。
　　“喂，你们两个，这下子骄傲不起来了吧。”未来觉得白石的声音在憋笑。
　　“是啊是啊，看你们还能怎么办。”还有生驹得意的声音。
　　“没错，这回就叫你们长长教训，音乐明明是不分高下的东西”
　　几个人你一眼我一语将未来和绘梨花批评了一顿，已经失败的反派当然要改过自新，未来和绘梨花对视了一眼，用终于恢复正常的语气问道“我们知道错了，要怎样做才能原谅我们。”
　　“那就来帮我们伴奏吧”
　　“对对，伴奏。”
　　“好的，我们愿意帮你们伴奏”未来和绘梨花诚恳的大声喊道。
　　“既然这样的话~”
　　“那就把琴还给你们，嘿，接好~”卫藤美彩话音刚落，刚刚遮住的三分之一舞台缓缓显露了出来，一台漂亮的钢琴和小提琴正摆在那里。
　　未来和绘梨花相视一笑，冲着自己的乐器走去，接下来才是正式的演奏环节。

第三百七十三章 经验与小女仆（为螺旋幻影万赏加更
　　将身上的诡异黑布解下来抛向后台，象征着两人弃暗投明，未来拿着小提琴站在绘梨花的钢琴边。
　　“感谢大家的支持，我是高坂未来/生田绘梨花，刚才的一切纯属杜撰，如有雷同纯属巧合，接下来请欣赏我们带来的钢琴与小提琴合奏《卡门幻想曲》。”
　　说实话，虽说小短剧整的挺热闹，但是在场的观众倒是没有对未来和绘梨花的演奏抱有太大的期待，在观众看来小偶像还要有多好的琴技，只要来首悠扬的小曲不跑调大家就心满意足甚至会连声叫好了。
　　但未来和绘梨花的野望可是不只与此，要么不弹，弹就要让人惊叹，好在这些年未来的琴技一直也没丢，这首又是当年她在老师的调教下死磕过的曲目，两人试着合了一把，最终敲定了这首《卡门幻想曲》，准备从开头一直演奏到那段脍炙人口的旋律结束。确定了曲目之后未来就开始和小提琴日夜相伴，一有空就去绘梨花家合练，这才在今天之前达到了两人满意的效果。
　　演奏从生田绘梨花的钢琴演奏开始，灵动的音符从女孩的手下倾斜而出，欢快的跳跃着，编织出动人的旋律，也让整个会场内都安静下来，静静的聆听女孩的演奏，一个小结过后，未来的小提琴加入了进来，悠扬的琴音瞬间挑高又从高音跌落，音乐从欢快变的悠扬，舒缓是小提琴的动人，铿锵的节奏是小提琴力量。
　　优秀的演奏甚至会摄住人的心弦，现场没有观众发出突兀的叫好声，大家屏住呼吸，生怕打扰了两人的演奏，在经过改编的收尾，在未来有些炫技的转音和绘梨花的加速弹奏中，两人结束了自己的演奏。
　　两人加在一起三分钟左右的演奏是让人惊叹的，可还没等观众从这种惊叹的情绪中回过神来，两人已经微微鞠了一躬，未来退后了两步，再次演奏起来。
　　卫藤美彩缓缓从后台走出，她们要履行自己帮忙伴奏的约定了。
　　这回的演奏就简单了许多，顺利完成了卫藤和川村的伴奏任务，三人小跑到了台前和观众鞠躬致谢
　　“谢谢大家，请继续欣赏之后的节目吧。”
　　之后就是岩濑佑美子吉他伴奏的白石麻衣演唱部分和生驹里奈的军鼓部分。
　　节目很有趣，之后表演没有未来和绘梨花的合奏那样惊艳，但也都耗费了小偶像们的一番心思，从饭的眼光看来，小偶像的失误也是她们可爱的一部分，绝对没有问题的。
　　但此时森古已经沉浸在了未来和绘梨花的合奏中无法自拔，这，这还是偶像应该有的能力吗，是不是有点太高级了，他的班级里也有个从小学习小提琴的男生，平时就骄傲的不得了，在学园祭上表演过，自称小提琴王子，可是和刚才未来绘梨花这段合奏比起来，那都什么玩意啊。
　　我饭的偶像实在是太优秀以至于我自己都产生了高人一等的想法，森古自己都忍不住吐槽自己，可他就是这么想的，而且抱有相同想法的人并不少，此时的屏幕上已经被一片表示惊讶的弹幕盖满了，森古不甘示弱，带着高板未来天下第一的弹幕加入了进去。
　　其实大多数成员的节目说不上精彩，甚至可以说是失误连连，二次元部分双人唱跳的组合由于种种原因基本每组都只能听到一个人的声音，谈话的部分也只是几个女孩有些不着边际的聊天，冷场什么的更是家常便饭，而且每个部分都有成员因为情绪激动而落泪，但其他成员也都用热情的笑脸和新的话题将整场表演继续了下去。
　　而在表演部分，森古期待许久的桥本也登场亮相了，但是比起之前未来的惊艳表演，桥本参加的这个《十年后的海螺小姐》短剧就实在是让人有些一言难尽，只能说因为是成员自己努力想出来的，所以要用饱含着爱的眼光去看吧。
　　作为同样从北海道出身，且已经在节目中表明两人青梅竹马身份的两人，桥本奈奈未和高板未来不可避免的总是被人拿出来一起谈论，其中有像是森古这样两个都喜欢，甚至希望看到两人多互动的双推粉，但也会有正经的单推粉和纯挑事的毒唯粉（只喜欢单个成员并会攻击其他成员的粉丝），随着海螺小姐的故事展开，弹幕上就出现了桥本和高板比起来差太多了，甚至有说两人的关系是假的，不然为什么不一起上节目。
　　虽然数量不多但看的森古格外不顺心，好在现在niconico有举报不健康弹幕的功能，让他多少能抒发一下不爽的情绪，都是可爱的成员，就不能开开心心的看吗，不在一个节目那肯定是运营的锅，小偶像都是无辜的，而且未来的小提琴和绘梨花的钢琴放在一起才是最佳的选择，桥本没有相应的乐器演奏总不能凑上去干站着。
　　虽说这些道理他都懂，可心中还是忍不住满是遗憾，森古还是忍不住想到，要是两人能一起出个节目就好了，也免得总有那些无聊的人出来挑事，而且两人。
　　而就在森古一边看着桥本的小短剧一边遗憾的时候，未来正在后台愉快的不得了，西野七濑参加的那个小短剧到最后还是缺了个人，经不住西野七濑的撒娇，桥本还是答应了她出演最近开始变的暴躁的海螺母亲这个角色，其实桥本不想演的，她觉得自己不适合演戏，因为她总想笑场，但日常背锅的高板未来已经是两个节目了，没有办法，她也只能硬着头皮上了。
　　而没有娜娜敏在后台，已经换好了下一场演出服的未来就肆无忌惮起来，现在正左手一个女仆装兔耳朵的小南，右手一个女仆装兔耳朵的小鸟，连连叫着让白石帮她快拍下来，晚上要放在博客上，看样子嘴角已经要咧到耳朵后面去了，而明明也是女仆装兔耳朵的斋藤千春则是在一旁暗自消沉，同样是小女仆，为什么未来就只宠爱那两只，是以为自己长的太大只了嘛…
　　瞥见了有些不自然站在一边的千春，刚刚检验了白石拍照技术的未来朝着她招了招手，“千春来一起照一张吧，我想要个拥有三个女仆的大少爷感觉的照片，好不好。”
　　斋藤千春连连点头小跑了过来，未来将手机递了过去“我没手了，千春拿相机坐在我腿上拍吧。”
　　几分钟后，未来嘴角压不住笑意的检查相册里新增的二十来张相片，她基本将二次元部分cos状态的成员照了个遍，呀…日芽香好可爱啊，小百合也不错，唔，果然还是女仆装最…嘿嘿嘿。
　　“未来，你笑的很恶心耶。”身后传来的声音让未来身子一僵。

第三百七十四章 很值
　　未来身子一僵，小心翼翼的转过头去，一张嫌弃的小脸蛋正搭在她肩膀上，向前折弯的兔耳朵一转头差点要戳到未来眼睛里去。
　　什么啊，原来是斋藤飞鸟啊，未来松了口气，这语气她还以为是娜娜敏上完节目回来了呢，小飞鸟什么时候连桥本的语气都学去了，吓她一大跳。
　　不过这小丫头竟然敢调侃自己了，未来一头一动，不行不行，这就是太长时间没收拾她了，明明在别人面前都是一副乖巧可人的样子，怎么到了自己这里就变成这副毒舌的小霸王，得把她的小甜鸟找回来才行。
　　胳膊往后一夹，腰往上一垫，未来就把一只女仆兔子鸟夹在胳膊下面带走了。
　　“呀——救命啊。”
　　听见飞鸟惨烈的呼救声，附近的成员先是紧张的看过来，发现‘施暴者’是未来之后又‘冷漠’的转了回去，该干什么还干什么，让飞鸟在心中哭泣，这冷漠的团体，让鸟感受不到一点温情。
　　夹着鸟来到了一个偏僻的角落，未来抡了一把，在飞鸟的惊呼声中将女孩横着抡了过来，让女孩整个窝在自己怀里之后坐在了地上，刚才被夹着还动手动脚扑腾扑腾挣扎的小飞鸟一被搂在怀里马上安静了下来，大概是刚才挣扎的太激烈，整个小脸蛋都红扑扑的。
　　“你要干嘛…”兔子小女仆被她的不良主人带到了无人的角落里，接下来就是……
　　就是未来伸手将飞鸟精心掰成向前探的兔耳朵掰直了。
　　……
　　场面一时安静。
　　“你……”飞鸟愣愣的看着未来，感觉自己的小脑袋有点不够用。
　　“让你戳我。”未来面色严谨。
　　“你把我抱到这来就是为了把我耳朵掰直？”斋藤飞鸟感觉自己受到了侮辱。
　　“当然不是！”没想到未来快速的否认了。
　　疑惑的鸟.jpg
　　蠢蠢欲动的未来.gif
　　就在斋藤飞鸟疑惑的时候，全身上下唯一有点肉的小脸蛋就被未来掐住了。
　　“唔哦——”
　　“你还敢问我，胆子大了啊你，还敢说我笑的恶心了”揉捏揉捏
　　“唔唔、苦奏是很恶森（可就是很恶心）”斋藤飞鸟表示自己是不会违心屈服的。
　　完了，全完了，小飞鸟已经会顶嘴了，未来的心中一片寒冷，万念俱灰之下将魔爪伸向了期待已久的女仆服。
　　“哈？你在摸哪里，不行，哇啊啊啊……救命，等，一会还要上场谢幕呢……未来、唔，我错了，等，这不是我的衣服啊，好痒，我不说了不说了，唔啊…”
　　一场惨绝人寰的偶像团体内部‘欺凌’事件正在后台的角落里发生着，可其他成员都像没事人一样冷眼旁观，更有好事者偷偷举起了手机录制，唉，只能说是世态炎凉，小飞鸟的心中流下了苦涩的泪水。
　　直到——
　　“未来，你在干什么？”熟悉的声音响起，正在搓咕小飞鸟的未来再次一僵。
　　这回不是错觉了，刚从场上下来桥本奈奈未还没换衣服，一身红色的围裙很有母亲的气场，目光灼灼的看着在墙角滚做一团的未来和飞鸟。
　　“啊哈哈、哈、那个，没什么，这不是没什么事嘛，我就和小飞鸟玩一会。”
　　“娜娜敏，未来她欺…”飞鸟的话刚说了一半，耳边就传来了一句细弱蚊吟的声音
　　“你还想不想吃地瓜片了，两袋！”
　　“未来她欺——就是玩玩。”嗯，地瓜片比较好吃。
　　有些怀疑的看了看衣衫不整的飞鸟，娜娜敏没多说什么，只是和未来招了招手“别玩了，中间就剩一个舞蹈节目，你还不去看看吉他，我先去换衣服，马上过去。”
　　“好嘞，这就来。”未来应着准备去拿吉他，还得让拉面饺子调整好状态，可刚往前走，后背就被一股拉力拉住了。
　　一扭头，小飞鸟正拽着她的衣服另一只手揉着自己刚刚被揉捏的小脸，见未来转过头来鼓起脸说道“三袋，不然就把你摸我和照片的事告诉娜娜敏。”
　　未来也鼓起了脸，可很快就泄了气“成交。”
　　“嘿嘿~快去吧，说话算话哦。”飞鸟一下又开心了起来，为了健康着想，未来对她的地瓜片索求进行了限量供应，这次一下得到了三包，珍惜点吃能吃好久呢。
　　没想到会这么好用，下次要不要再来一次呢，被未来揉吧揉吧摸两下就能换来地瓜片，这买卖还挺合适的，斋藤飞鸟站在原地浮想联翩起来。
　　拿着不知道从哪里摸来的点心，生田绘梨花碰巧路过此地，有些奇怪的问道“飞鸟，你衣服怎么乱七八糟的。”
　　“诶？”飞鸟这才低头看向自己本来穿着整齐的女仆服。
　　唔……有点糟糕，对了，还有兔耳朵。
　　赶紧将兔耳朵从脑袋上摘了下来，看着同样笔直的两只耳朵，小飞鸟陷入了沉思，刚刚…自己掰弯的是那只耳朵来着。
　　被放置的绘梨花：(｀)飞鸟又不理我了…
　　……
　　按照道理来说，乃木坂的成员其实都各怀绝技，只是有些才艺不适合在舞台上表现，也有些成员为了丰富整场表演的节目类型能更加丰富而放弃了自己本来擅长的才艺转而展示乃木坂46的更多可能性。
　　像是刚才演了短剧的深川麻衣同样会弹吉他，能条爱未是芭蕾舞上的一把好手，伊藤宁宁拥有能翻后空翻的体操能力，安藤美云的歌唱能力一点也不比在音乐部分出场的卫藤美彩差，而我们的兔耳朵女仆小飞鸟其实能打一手帅气的架子鼓…
　　能从近四万人中选出的成员，细数起来每个都有自己的出彩之处。
　　最后的舞蹈部分同样精彩，压轴出场的她们尽情的展示着自己的魅力，将伊藤，宫泽的芭蕾舞，中田花奈的棒操和动感活力的舞曲完美的编排到了一起，将独属于青春少女的活力与美好带给每一位观看的观众。
　　有细心的观众一直在悄悄的计算已经出场的成员数以估算剩余的节目数，而舞蹈部分结束后，乃木坂46现在的全部34名成员就已经全部出场过了，电脑上的弹幕也刷起了本质象征着结束的安可语，可是另大家意外的是，舞蹈组的成员做完简短的mc后，樱井玲香和伊藤万丽华神秘兮兮的介绍起来。
　　“那个，大家有没有听说，据说今天还有个神秘出演呢。”
　　“到底会是什么样的演出啊，好期待~~”
　　“那就请大家继续看下去吧~有请！”
　　熄灭的灯光下，舞蹈组的成员跑回了后台，而负责部分介绍的大屏幕再次亮起。
　　“未知部分”几个大字出现在了屏幕上。

第三百七十五章 登台，很爽
　　在每个节目之前，都会有介绍成员和节目的信息配合成员的公示照片出现在大屏幕上，而在这个位置部分显示出来的信息却只有节目名字《奇迹》，演出成员的信息后面是四个问好，本该放成员照片的地方更是只出现了两个黑暗的剪影。
　　那剪影如果现场的观众的认知没有出现问题的话应该不是人，更像是…两只鸟？
　　灯光再次亮起，舞台上已经摆好了两张椅子，还有让人在意的两高两矮四只立麦，而椅子上坐…站…蹲着的是——真的是两只鸟。
　　两只漂亮亚马逊鹦鹉出现在了观众面前。
　　“咳咳——”在现场观众的不明所以中，饺子像模像样的咳嗽了两声，用翅膀拍了拍面前的麦克。
　　极其拟人的动作顿时引起了一片笑声，可爱的动物总是能更容易获得人们的喜爱，要不是不知道名字，现场的观众估计就要打个鹦鹉call了。
　　“接下来的节目、嘎、就由我们和nogiwaga一起表演。”乃木坂的发音真是太难为拉面了，他真的很努力了，真的，小飞鸟都可以证明。
　　“笨蛋！nogizaka！”饺子永远不输优等鹦鹉的威严。
　　“nogiwa……嘎！”
　　“笨蛋！”
　　“聪明！不是笨蛋！”
　　“就是笨蛋！”
　　两只鹦鹉在众目睽睽之下吵了起来，就在观众以为这个惊喜的表演就是两只会说乃木坂会对话的鹦鹉时，饺子上前轻轻啄了拉面一口，拉面立刻凄厉的喊了起来“未来、有人啄你鸟了，快来啊。”
　　迫于生活的压力，拉面和饺子作为撑起一个频道的大腕，已经可以配合主人演个小短剧了。
　　现场观众哄的一下笑了起来，总算是搞明白了这两只鹦鹉的来头，看来应该是成员高坂未来的宠物了。
　　“来了来了，真是的，让你们两个做个节目介绍都做不好。”听见拉面的召唤，未来和娜娜敏这才背着吉他从后台姗姗来迟。
　　看见未来和娜娜敏出现，拉面和饺子顿时扑扇着翅膀落在了两人肩头。
　　“拉面笨蛋，说错话。”饺子和娜娜敏告状。
　　“未来，有人啄你鸟！”拉面和未来告状。
　　“今天来的时候是怎么说的来着，好好表演节目，不然就……”在凳子上坐好，未来和娜娜敏没好气的点了点落在自己肩膀上的鹦鹉脑袋。
　　饺子低下了头“就要背单词…”
　　拉面也低下了头“就要减肥…”
　　现场再次响起一片笑声，拉面简直是天生的谐星，说话自带笑点的那种，本身如此通人性又善于表达的鹦鹉就已经很吸引人了，更不要说还如此有趣，简直像是动画中的角色一样，这还真是对得起两鸟惊喜嘉宾的身份。
　　“所以说你们要不要乖乖听话。”桥本在两鸟面前就是温柔但很有威严的爸爸（未来是严厉但是没什么威严的爸爸）
　　“饺子，听话~”饺子赶紧表态，还用毛茸茸看起来就很好摸的脑袋讨好的蹭了蹭娜娜敏的脸。
　　“拉面，听话~”拉面也讨好的用脑袋蹭了蹭未来，然后就——把未来的耳麦蹭掉了。
　　这可不是排练好的，一时场面格外尴尬，拉面小小的眼睛里有大大的问号，仿佛在无声的质问着世界，同样都是讨好主人，为什么只有它要承受这样的结果，面对着未来犀利的目光，怂怂的拉面在未来的肩膀上一退再退直到摇摇欲坠。
　　娜娜敏将头转向后面忍了又忍实在没忍住“噗嗤——哼哼哼”不当着观众的面露出笑容已经是她最后的努力。
　　深深的叹了口气，未来觉得自己没必要和拉面这个倒霉蛋儿置气，在现场观众的笑声和娜娜敏的忍笑中重新将耳麦挂在耳朵上，安慰的拍了拍肩膀上的拉面，扶正了嘴边的麦克“抱歉耽误了大家这么长时间，那么接下来请欣赏今天的最后一个节目。”
　　勉强调整好情绪保持平静，桥本按照安排好的说道“由桥本奈奈未，高坂未来，和饺子，拉面，噗……一起给大家表演的《奇迹》哈哈，请欣赏！”
　　未来：你刚刚没忍住笑了吧。
　　拉面：妈妈不爱我了。
　　饺子：终于要开始了。
　　娜娜敏：不要在意细节，节目重要，并自顾自的开始了弹奏。
　　不久前的狂轰乱炸，《奇迹》这首歌基本上已经是每个霓虹人都耳熟能详的歌曲了，是前奏一响大家就想跟唱的程度，两把吉他合奏在一起分外的和谐，不是两人的技术有多高超，而是这首歌的伴奏，好像本来就该是这个样子，音符搭配在一起，奏响名为奇迹的歌曲。
　　那是她给她写的歌，讲述了她和她的故事。
　　““明天会比今天变的更加的喜欢
　　无法停止心中满溢的情感
　　即使现在是如此的喜欢却无法用言语来形容
　　……”
　　整首歌从未来的单人演唱开始，在之前展露了高超小提琴技巧的
　　直到第二段桥本的声音才加了进来，比起不分高下的合唱娜娜敏更像是一个副音道的和声，用轻轻的哼唱呼应着未来的声音，若有若无却格外的好听，这是她们合唱过无数次的歌曲，连产生意外的机会都没有。
　　而拉面和饺子自然不是摆设，它们也是担负着重要的任务的，要不然它们这部分就不是未知部分了，当唱到了高潮的部分，那两只较高的立麦就展示了它们的作用。
　　没错，这两只麦克是给两只鹦鹉准备的，《奇迹》是未来和娜娜敏最熟的曲子，也是拉面和饺子最熟的曲子，这两天未来专心练小提琴，娜娜敏忙着合练她的海螺小姐，只有拉面和饺子在取得出演资格之后在苦练《奇迹》。
　　“从今以后都可以笑著伴在你身旁
　　「谢谢」和「我爱你」都不足够
　　至少让我说句「我现在很幸福」
　　一直你都用你的右手拖紧我的左手
　　只是如此就能让我感受到爱……”
　　其中括号里的部分和类似‘啊啊~’‘まだ’的歌词都是拉面和饺子会跟着合唱的部分，本来歌曲中就是以说话的方式演绎这些歌词，一段演唱下来，再重复第二段的时候，两只鹦鹉唱的部分竟然成了全场一同合唱的部分。
　　小偶像们的才艺表演现场被一首歌硬生生的搞出了演唱会的感觉。
　　反正未来她……感觉非常的爽。

第三百七十六章 圆满结束
　　当未来和桥本一起带着吉他从后台出现时，森古瞬间打起了一千二百分的精神，惊喜来的太过突然，运营这是亲妈了？不对，运营不可能这么体贴成员，一定是在桥本和娜娜敏两人坚定要求下才有了这个节目…不装了，他不是双担，他要做cp粉，而且像所有人大喊，我喜欢的cp是真的。
　　森口看着屏幕中的两人，越看越觉得般配，为了和之前的表演区分开来，未来穿得不是平日里小短裙的JK装制服，而是同样很有学生感，但下身是米白色裤子的男式学生装，娜娜敏则是和她同样色系的短裙制服，坐在一起，抱着吉他，让人仿佛看见了自己美好的青春。
　　两只小鹦鹉的表现很出彩，也成功的逗笑了电脑前的森古，在现场摄影师的特写下，他可以清楚的看见未来的耳麦被蹭掉时一人一鸟懵b的表情，这么通人性的小鹦鹉，他只在网上曾经见过。
　　之后的歌曲演唱水平更是超出了他的预期，本以为是以鹦鹉搞笑为主要表现的节目唱起来却意外的好听，连鹦鹉的合唱都有那么点专业的意思，好听的…好听的简直就像是原唱一样。
　　诶，等等，好像之前见到这么通人性的鹦鹉就是在他好奇的去圣巡《奇迹》原作者的视频时看到的，记忆渐渐清晰起来，要是没记错的话，那好像是两个不露脸的年轻女孩的组合，每个月都会谈着吉他唱着自己的原作曲或是改编翻唱些歌曲，唱的不错但最吸引人的还是她们拥有一对会说人话通人性的亚马逊鹦鹉，每次更新视频都会有一小段鹦鹉的故事，被很多人视为欢乐之源。
　　赶紧将电脑屏幕上的画面截屏下来，森古感觉自己好像发现了一个大秘密。
　　但很快他就发现好像不止自己发现了这个秘密，他只是去那个频道偶尔看过几眼，但一同看直播的用户貌似有那个频道的忠实粉丝，当拉面和饺子两只鸟出场的时候就敏锐的将两者联系了起来，更是在未来和桥本出场后各种截图和youtube上的视频做对比，不仅弹幕上出现了‘你们就是鹦鹉先生和长颈鹿小姐’这样的弹幕。
　　在森古上网搜索这件事时，已经有所谓的大神在论坛开了分析贴，有视频中未来曾经叫过拉面饺子的名字的截图，要说鹦鹉的名字还可能是因为喜爱而模仿，那还有细致到拉面和饺子头上‘蓝帽’的形状对比图，未来和娜娜敏两人手中的吉他对比，手的形状对比等等…这就是时间尚短，还有大佬在行动，不然估计两人的身份履历分析和声线对比分析也要出来了。
　　当然这一切与在台上表演的未来和娜娜敏都产生不了任何影响，对她们产生影响的是人来疯又表演欲望强烈的拉面，在整首曲子完美收官后再也压抑不住体内满溢而出的艺术细胞，对着麦克深情独唱了最后一小段。
　　虽然未来和娜娜敏感觉很无奈，但现场除了她俩和饺子谁也不知道这是拉面的临场发挥，很给面子的为表现精彩的鹦鹉献上了热烈的掌声，本来就兴奋的拉面一看支持者甚多扯着嗓子就要继续，被手疾眼快的未来一把从肩膀上拽下来放到了腿上，看似宠爱的帮拉面揉脸蛋，实则强制性让它闭嘴。
　　这边音乐停止，立刻有工作人员上来移走了四只立麦和凳子，其余成员也穿着演出服重新跑了出来。
　　“好厉害啊，我还是第一次看见这么棒的鹦鹉。”
　　“是啊，好可爱~”
　　负责主持的樱井玲香和若月佑美最先跑了过来站到了未来和娜娜敏的身边，眼神好奇的看着两人肩膀上体量不小的鹦鹉，想摸又有点小怕怕。
　　“谢谢~”
　　“漂亮姐姐~”
　　有其主必有其鸟，拉面的回答从一定程度上暴露了未来的癖好。
　　当然被一只鹦鹉夸奖绝对是一件很让人开心的事，樱井玲香瞬间红了脸，有些害羞的躲闪了一下眼神，不知道说些什么好，感谢还是谦虚好像都有点不对。
　　还是可靠的若月接过了话题“怎么样大家，最后的这个表演，是惊喜嘛~”
　　“是——”
　　“我们成员为了这次表演可是不停的练习，上课，准备，排练，以后的乃木坂46一定也可以带给大家更多的惊喜，大家会一直支持我们吗？”
　　“会——”
　　将现场的气氛成功的调动起来，若月看向樱井玲香，示意她继续
　　“我们乃木坂46在不久之后就会CD出道，为给大家带来更多的惊喜，带来更好的表演，我们一定会用尽全力努力，再和大家见面的，要等着我们哦~”
　　“好——”
　　“那么在表演的最后，就由我们乃木坂46全体成员为大家带来一支舞蹈，真心感谢大家在百忙之中能抽空参加今天的2011才艺大会，大家一起，嗨起来吧！”
　　市来玲奈做了最后的报幕，穿着各异的成员迅速站好了队形，随着现场播放的曲子跃动起来，拉面和饺子也在未来和娜娜敏抖了抖肩膀后落到了舞台第一排的C位上，随着音乐原地上下跟着点头打节拍，尽显大佬风范。
　　舞蹈很快结束，结尾pose亮相后成员们松了一口气，手拉着手站成一排，从舞台后侧快步走上前“一二~”
　　“今天真的是——非常感谢大家。”
　　这回是真的结束了，成员一边和到场的观众挥手道别，口中不断说着各种感谢的话，一边跑回了后台。
　　被遗忘的拉面和饺子被留在了舞台上，鹦脸懵逼的看着就这样突然空无一人的舞台，拖着胖乎乎的身体慌里慌张的向着后台追赶着颠去，嘴里还喊着“等等——”“还有鸟在——”“别关门——”
　　整个才艺表演在观众们的一片哄笑声中结束了。
　　回到后台的成员们抱在了一起，不管过程是否有所曲折，整场表演还是圆满的结束了，现场观众的反应总体而言还是很让大家开心的，当然也有自认表现不佳的成员在偷偷抹眼泪，周围关系好的成员各种安慰鼓励。
　　总经济人南乡唯本想在活动结束后立刻让成员召开反省会的，看见这哭的哭笑的笑乱做一团的后台，无奈的叹了口气，算了，还是让她们释放一下情绪吧。
　　现在只是青涩的少女，却让人能从她们身上看见未来可期。

第三百七十七章 乃木坂来到你的身边
　　连单曲都没有发表的乃木坂46一场小小的才艺大会只会是小部分人的狂欢，可是最后的惊喜披露却隐隐牵动了另一个不大的粉丝群体，当未来和桥本再次登录自己的YouTube频道时，评论中顿时出现了一大堆问两人是不是乃木坂成员的留言。
　　因为从来没有露脸也没说过名字，鹦鹉先生和长颈鹿小姐的身份一直是她们粉丝讨论的话题，由于说话的声音很好听，身材也很好，之前的讨论中不乏两人是美少女这种猜测，但是两人太久不露脸，也有很多关于两人就是长个很抱歉这种猜测。
　　但之前无论评论中怎么说，这两个人就是不回应不露脸，持续着自己愉快的头套生涯~时间一长，粉丝们也就逐渐形成了两人其实是长相普通的女孩子这种共识，毕竟按照几率来说，两个大美女和两个大丑女的几率同样很小，还是普通人的可能性最大。
　　而面对这些留言询问，未来和娜娜敏依旧贯穿着自己的一贯作风，我不管，我就是看不见…
　　但事情往往就是这样，你直接回答还不觉的怎样，你越不回答讨论的人就越多，不仅仅是本身关注这个频道的人，还有很多在网上看到相关信息的乃团粉抱着宁可一千不可放过一个的心态也跑来关注顺便考古，刚出道的乃木坂46能看见的视频资料可太少了，万一这就是未来和娜娜敏呢，看到就是赚到。
　　可无论留言有多少，运营和未来这边就是装看不到，让讨论自己酝酿着等待着那个个小小的爆发时机。
　　……
　　那边网络上讨论的热烈，乃木坂这边的活动却依旧在继续着，而且这次的活动对于未来和桥本来说格外有意义，初生的乃木坂需要不断的开疆扩土，在全国各个地方城市开展见面的小活动增加组合的知名度，用这种最笨也是最有效的方法让更多的人认识喜欢上乃木坂，而这个名为‘将会来到你的城市’活动的下站，就是霓虹最北的地方，也是未来和娜娜敏的出身地，北海道。
　　活动很匆忙，在才艺大会之前，成员已经在23号和26号分别去过大阪和名古屋两个城市，到大阪的时候西野七濑，川村真洋和松村沙友理的家人也来到了活动的现场，本来西野妈妈想要在顺势在家里招待下高坂未来的，但因为时间太紧只能遗憾的错过了…其实本来有一天晚上的时间，但是西野七濑在妈妈那里撒娇着找借口拖掉了。
　　要是未来到家里做客的话不好好收拾一下课不行，这种突然的造访…要是被发现什么羞人的东西怎么办，她在未来那里的形象本来就已经很微妙了，要是妈妈突然拿出自己小时候的照片或者是展示画稿的时候自己以前画的穿着未来球衣的豆一样桑暴露了，那她可就…
　　总之要担心的东西实在是多过头了，再想想自己父母偶尔脱线的表现，西野七濑感觉自己有必要在正式邀请未来到家来之前先和父母‘约法三章’将绝对禁止的事件罗列出来。
　　不光去大阪的时间很紧，北海道之行也是如此，成员只有两天一晚的时间在札幌，然后就要飞回东京继续都内的宣传和综艺录制工作，未来和娜娜敏想要回旭川家里看看估计是来不及的，但好在两人的家人知道乃木坂46要来北海道都表示会去现场，让两个上京‘打拼’的孩子时隔近一年能和家人短暂的团聚一下。
　　能久违的踏上北海道的土地，即使不回家也让未来和桥本兴奋不已，晚上收拾好行李的两人早早就爬上了床，养精蓄锐，就等着给家乡的父老乡亲们一个最好的表现。
　　当然还有自己的家人。
　　能看到孩子们精神满满的出现在面前，远在家乡温柔守望着她们的家人，应该也能放心些吧。
　　……
　　不到两小时的飞机，成员们降落在了位于札幌的新千岁机场，没有直接离开候机大楼，下了飞机的第一件事就是跑到机场的卫生间换衣服，现在已经是十二月，独属于北国的风情可不光有皑皑白雪，还有和东京截然不同，能直接将人打透的寒风。
　　裹上运营统一发放的羽绒服，换上厚鞋子，成员们簇拥在一起叽叽喳喳的出发了。
　　斋藤飞鸟还是安定的挤在未来和娜娜敏中间，也不管被分开的两人怎么想，反正她最喜欢这个地方了，左手挎着未来，右手挎着娜娜敏，不像是要去做宣传工作，倒像是来旅游的小朋友，嘴里还好奇的问个不停。
　　“呐呐，未来，札幌是不是特别的冷啊。”
　　一路上不知道被多少个成员问过这个问题，未来还是耐心的答道“冷肯定是比东京冷，但是也没冷到会把人冻坏那种地步，你现在穿的绝对足够了。”
　　绝对够多了，没去过北海道的小鸟对寒冷有着谨慎的畏惧心，外面穿着羽绒服，里面还裹着小棉袄，本来纤细的鸟儿硬是穿的像只臃肿的小企鹅，这还是未来拦着，不然她还想往里面夹绒的卫衣上来两贴暖宝宝，知道的知道她是来北海道了，不知道的还以为她要去南极探险。
　　没看土生土长的北海道人的未来和娜娜敏都只是在大衣里面穿了件卫衣就搞定了嘛，只要有个大衣就没问题，况且今天一会就直接做大巴去宾馆了，也不知道鸟儿会不会被热个好歹。
　　但斋藤飞鸟毫无自己穿多了的意识，依旧对北海道抱有满满的好奇心，会下大雪嘛，雪会把人埋起来嘛，……冬天的北海道有什么好吃的，真希望下大雪，本来安静的小人儿嘴里竟然叨念个不停。
　　开始未来还认真的给她解答，后来就发现斋藤飞鸟越问越离谱，你要是来旅游当然希望赶上一场大雪，但你可是来宣传的，碰巧下大雪的话那可是再糟糕不过的天气了。
　　而且看样子兴奋的不只是斋藤飞鸟，一南一北，北海道和冲绳都是霓虹的有名旅游地，在霓虹人心中占据着独特的地位，不少没来过北海道的成员都在兴奋的讨论着温泉，海鲜，美食，大学等等和宣传无关的内容。

第三百七十八章 北海道名产——温泉（为螺旋幻影万赏加更2
　　未来和桥本无奈的对视了一眼，有种带了个旅行团的感觉，同时还要配合的架起胳膊，让挂在中间的飞鸟得以实现双脚离地打悠悠的幼稚行为，然后不出意外的被绘梨花发现，眼睛瞬间亮起冲了过来。
　　不论暗戳戳的花鸟之争是谁占优，苦的都是未来和娜娜敏的小胳膊，好不容易走出了候机厅，寒风卷来，虽然不冷，小鸟还是放弃了游戏往未来怀里靠了靠，将玩具消失嘟着嘴的花花用另一只胳膊揽了过去，护住两小只的未来深深呼吸了一下熟悉的冷空气。
　　终于回来了，北海道。
　　一切就像未来想的那样，开展粉丝见面活动的时候倒是需要做好保暖，从机场去旅店的一路上根本就没什么见风的机会，等大巴车快开到一半时，小飞鸟的脸蛋都被捂红了，被未来和娜娜敏强制性的扒掉了里面的小棉袄，只披着外面的大衣，本来没什么事，可别再一热一冷反而感冒了。
　　只比桥本强一点，斋藤飞鸟也是个身子弱的家伙，要不是不住宿舍，未来都打算每周给娜娜敏做药膳的时候给小飞鸟也带一份出来了，说不定补的好了将来就进乃组了呢，毕竟才十三岁，一切皆有可能的年纪，往最好的方向想，实现飞鸟野望，超越花花不是梦！
　　索尼爸爸还是很善待乃木坂46这个小女儿的，给成员们定的是一家离狸小路商业街商业街不远的4星级宾馆，北海道的宾馆对比起东京房间宽敞了不少，温泉浴场更是星级标配。
　　本来未来和娜娜敏一起住这件事是没人能插足的，暗怀不同小心思的绘梨花和西野七濑也难以做到，但奈何还有个小飞鸟，熟悉了宿舍的配置，飞鸟自然的镖上了未来，更微妙的是娜娜敏本来的室友深川麻衣已经被大姐姐深川麻衣提前预定了，所以…娜娜敏最后就和训练时没有室友的西野七濑住一个屋去了。
　　其实住在哪个房间也不算太重要，房间就是个睡觉的地方，好不容易来了北海道，成员心里都想出去转一转，但活动的前一天必须要进行集合练习，确认第二天的活动流程等一系列必要的准备活动，等大家折腾了一大圈回到房间，已经是差不多要休息的时间了。
　　赶路加上排练让大家积累了一身的疲惫，但没人会直接休息，来了北海道怎么能不享受一下地道的北海道温泉，训练一结束，相熟的几人就凑到了一起，白石麻衣撩起头发散了散汗，有些期待的问道“一会要去泡汤嘛~大家一起。”
　　未来的眼睛亮了，但她是个害羞又胆怯的人，这么大的事怎么好意思说出口，只能不好意思的站在一边，跃跃欲…静静等待。
　　毕竟这种提议是绝对不会被拒绝的嘛，松村沙友理永远是白石麻衣的第一个坚定的支持者，更不要说是这种大好事，桥本和西野是有点害羞的，但疲惫了一天还要早点休息，也都跟着点了点头，大家约好了时间就匆匆忙忙的回房间换衣服去了。
　　让未来有些可惜的是整个宾馆是现代装修的风格，温泉是室内的浴场，房间里的睡衣也是普通的棉布衣裤，要是那种传统的宾馆，提供的就是浴衣样式的睡衣了，那景色，啧啧啧，吸溜。
　　当然穿上了深红色棉布睡衣的小飞鸟也很可爱，特别是将为了方便将头发整个披散下来的样子，绑了一天的头发带上了些许蓬松的弧度，配上精致的小脸，让未来不禁想到，要是以小飞鸟为原型做个娃娃，绝对超级受欢迎。
　　虽然未来自己一直留的是只到锁骨的中短头发，但格外喜欢看女孩子长发飘飘的样子。
　　不用带除了毛巾和换洗内衣以外的东西，未来拉着小飞鸟快速赶往浴场所在的楼层，由于某种不可透露的害怕错过什么的心理，步子迈的太快的未来还把飞鸟拽的差点扔了个跟头，走进更衣室的时候还对未来怒目而视。
　　但正因为未来的紧赶慢赶，才在房间离的最远飞鸟换衣服还费了很多时间的情况下成功的仅落后于桥本和西野赶到了浴场。
　　没错，成功的赶在了两人换衣服的前一刻（未来：你怎么说出来了！）。
　　一看到桥本，斋藤飞鸟就立刻松开了未来的手奔向娜娜敏满脸委屈的控诉起来
　　“娜娜敏，未来刚才走的好快，我差点就摔倒了。”
　　虽然在桥本的逻辑中，快步走是没什么问题，但既然小飞鸟找她来控诉了，她还是将问询的眼神投向未来。
　　挠挠头露出了一个乖巧的笑容，未来‘羞涩’的回答道“因为刚才训练出了一身汗，想要快一点过来洗澡，不小心走的太快了，飞鸟抱歉呢。”
　　桥本也没有多想，因为小洁癖，身上有汗想早点洗澡在她看来绝对是合理的，低头看着身前赌气程度远大于生气的飞鸟，好笑的揉了揉对方的小脑袋“未来已经道歉了，飞鸟能原谅她嘛？”
　　眼睛滴溜溜的转了一圈，飞鸟一抬下巴发出了一声娇俏的“哼~不要。”
　　“那我晚上还是和娜娜敏一个屋子好了…反正飞鸟也不原谅我。”高坂三岁也闹起脾气来，不行，不能一直惯着，对别人明明很甜的飞鸟怎么就对她总是不甜呢。
　　但未来很快就为自己一时图痛快的多嘴后悔了，受到威胁的小飞鸟没有像未来想的那样服软道歉乃至甜甜的讨好她，反而沉默了下来呆呆的站在原地，只是周身弥漫着和刚刚佯装生气实则欢快的气氛截然相反的氛围，无需过多的确认，在场的其他三人一下就能看出来，飞鸟伤心了。
　　桥本一个眼神递了过来，和刚才那种问询的眼神不同，这次的眼神是严厉的暗示，飞鸟是小孩子在那赌气，你都十七岁的人了也跟着一起闹，现在孩子伤心了，你赶紧负责给哄好，要是掉出来一粒金豆豆，还想和自己睡，她今晚直接把飞鸟拐回自己房间三个人一起睡，未来就等着自己睡一个房间吧。
　　慌里慌张的将飞鸟拽到身边，怀中女孩无意中回缩肩膀躲避的动作更是戳的未来心里一痛，所以说自己怎么就不长记性呢。
　　“我就是开玩笑啦，想让飞鸟原谅我才这么说啦，我就和飞鸟一个房间，谁来都不换。”
　　“真的？”小鹿一般的眼睛带着湿意看向未来。
　　“真的真的，我最喜欢飞鸟了！”
　　西野七濑的眼神有点复杂，明明不就之前还说过喜欢我的。
　　要是换个场合听未来说这么说娜娜敏早就炸了，可是眼前这一幕桥本却一点气都生不出来…
　　哎，哄好了就行。

第三百七十九章 脱不掉的睡衣
　　被未来源源不断的夸奖彻底淹没的飞鸟终于恢复了开始的状态，虽然没有笑出来，可剩下的就只是闹脾气的小别扭而已，估计一会洗着洗着就自己就能忘了。
　　解决了小插曲按理来说就该赶紧洗澡泡温泉了，但洗澡嘛，当然不可能穿着衣服洗，但更衣室里的四个人有三个在各怀鬼胎。
　　将下身的睡裤脱下，放在面前的篮子里，正要动手托**，桥本敏锐的察觉到了身后若有若无的视线。
　　可她身后只有两个人，飞鸟不可能偷看她，所以犯人一定是…
　　脱衣服的动作一停，明明在家里不知道一起洗过多少次，但是当着成员的面，在未来的目光下，桥本觉得剩下的衣服就像是长在了自己身上了一样，磨磨蹭蹭的也脱不下来。
　　而偷看的人其实也在被人偷看，特意选在没人的方向，西野七濑一件上衣脱了一半就仿佛卡在那里脱不下去了，借着衣服的保护偷偷的瞄未来，而怀着小心思的未来当然也在磨蹭。
　　这样的结果就是当每次都因为动作慢落在后面的鸟儿脱完衣服用毛巾稍加遮挡准备去洗的时候才发现另外三人进度最快的是只脱了一条睡裤的娜娜敏。
　　鸟：(_)?
　　乃木坂来的时间赶巧，浴场里正好没有其他客人，斋藤飞鸟自己也不敢去洗，也不知道另外三人怎么就被宽宽松松的睡衣卡在了那里，催人脱衣服又有点不对…一时间鸟儿也不知道怎么办，只能站在那里等着三位大姐姐从睡衣的纠缠中摆脱出来。
　　就在氛围朝着诡异开始发展的时候，更衣室的大门再次被拉开了，绘梨花元气满满的声音传了进来“第一名！诶——未来老师你们已经到了啊，都怪日芽香，磨磨蹭蹭的。”身后气喘吁吁的日芽香
　　三下五除二的将自己扒了个精光，把衣服随手扔进了空篮子里，连遮挡都懒得遮挡，绘梨花就这么叉着腰随口问道“你们也刚到嘛？”
　　斋藤飞鸟抱着毛巾诚实的回答道“不，我们来一阵了。”
　　看了一下身上衣服还很全的未来桥本西野。
　　生田绘梨花：(｀)？你骗鬼呐。
　　斋藤飞鸟：(。＿。)我说的是实话。
　　刚刚那种其妙的氛围被搅呃一干二净，三人也没了那些小心思，刚才抹了胶的衣服现在已不粘身子了，顺利的脱了下来，利落的把自己脱干净，未来有些遗憾的叹了口气，用毛巾遮挡着走向淋浴区。
　　路过娜娜敏的时候不出意外的得到了一枚白眼。
　　虽然浴室内的露出度高，但还是更衣室反而更让人害羞…
　　将身体洗干净，未来将后脑勺处勉强能扎起来的头发扎成一个小揪揪，将湿毛巾顶在脑袋上，钻进了温泉池里。
　　“ε=(ο｀*)))唉呀~”温热的池水烫慰着疲惫的身体，舒展手脚，未来发出了一声满足的叹息。
　　将头发盘在头顶的小飞鸟也悄悄的摸了过来，在离未来大概两米远的地方钻到水池里，然后再一点点的向未来靠近，最后在距离十厘米的位置停了下来，抱着膝盖坐在那里，将下巴也一起泡在了温泉池中，满足的眯起了眼睛。
　　未来虽然是个女孩子，但一直没有和大量女孩一起泡过温泉的经验，温泉从小到大倒是常泡，但多是在二舅家的温泉宾馆里，或是其他有室内汤池的地方，算起来，这还是她第一次和这么多女孩子泡在一起。
　　不光是相熟的几人，还有其他成员也选择了在解散后来泡个澡再回去睡觉，陆陆续续的浴池里聚集了差不多能有二十个左右的乃木坂成员。
　　尽管酒店的汤池很宽敞，但二十个女孩子聚集在一起的感觉还是让未来有些不好意思起来。
　　这回不是装的，而是真的不好意思，未来将本来舒展的身体蜷缩成和飞鸟同样的抱膝姿势，一大一小两只默默的坐在池子里吐泡泡。
　　布噜噜…布噜噜…
　　而且更让未来紧张的是她貌似低估了当环境里只剩下女生，恰好大家都认识，又恰好都没穿衣服时大家讨论话题的开放度。
　　本来就是警戒等级为超危的卫藤美彩和斋藤优里自然不用说，早就将周围成员的身材尺寸都估量了个遍，连本来是受害者的白石都诡异的兴奋了起来，一点不好意思的感觉都没有，骄傲的展示着自己傲人的身材，还对周围人的形状大小指手画脚起来。
　　被评论的人既有绘梨花这种不仅不害羞还兴致勃勃的讨论形状甚至直接上手确认的，也有娜娜敏这种害羞遮掩的，像是西野七濑早就远远的躲到了浴池无人的一角暗暗的躲在那里…要不是未来会来，她可能会选择明天早起自己过来泡。
　　倒不是说西野七濑躲到那里大家就看不见了，但是既然人家将拒绝的态度表现的那么明显，就没什么必要上去讨人嫌了，其实未来和飞鸟的位置也属于没人的边边角角，但遗憾的是她们在白石这里貌似没有西野七濑的同等待遇。
　　在骚扰完身边人后白石麻衣悄然的接近了未来所在的水域。
　　“未来~”白石麻衣甜腻的嗓音，要是平时听到了未来肯定会小小的心颤一下，现在倒是颤了，但颤的不是心，她是肝颤了一下，被猎食者顶上的危机感传遍了全身。
　　“不要不好意思嘛~来让我检查一下。”对于一步步接近的白石麻衣，慌的不只是未来，还有斋藤飞鸟，发现白石的目标是未来后她本来打算趁机逃走的，没想到被某个‘卑劣’的大人捞回了怀里，不仅没跑成，还直接做了某人的挡剑牌。
　　可还是‘儿童’的小飞鸟明显激不起白石的兴趣，忽略了面前懵懵的甚至忘了遮掩的飞鸟，直接将目标放在了努力缩在飞鸟身后的未来身上“大不了我也让你摸摸~”
　　多么诱人的提议的，未来心里真的是一万个愿意的，当初稍有发育的时候她不就是这么计划的，怎么这么大好的机会摆在自己面前，胳膊却沉的根本抬不起来，一定是水的阻力太大…而且一开始就从啥也没有开始尺度实在是太高了，她她他、这种事情还是要一步步来的嘛…
　　反正怂是不可能怂的，可以找的借口那么多，她高板未来怎么可能怂呢，和娜娜敏在看也一点关系都没有，真的，她对娜娜敏那都是尊重，在家还不是都听她的话…

第三百八十章 西野七濑的邀请
　　一心躲避的未来忘记了一件事，在乃木坂中，躲避只会惹来更多的恶趣味。
　　难得一见平日里霸气自如的未来露出这幅‘小媳妇’的样，不只是白石麻衣的兴致盎然，连刚才害羞躲闪的成员都带着邪恶的笑意围拢过来。
　　“未来的形状很漂亮嘛~”
　　“哇，未来的皮肤很嫩耶”
　　“你不要抓着飞鸟不放啦~快让我看看~”
　　……
　　十分钟后，一场混战的尾声，飞鸟已经被从未来怀里挤到了一边，看着扑腾的水花四溅的池子，飞鸟低头看了看自己的板状身材，心中升起一种莫名的挫败感，虽然她绝对是非常拒绝被人摸的，但是一点兴趣都没有也很打击人啊…
　　环顾了一圈，斋藤飞鸟感觉只有西野七濑的附近比较安全，两人的相性应该很合，要不就去西野桑身边避个难吧，飞鸟一边想着一边从旁侧接近了西野七濑。
　　靠近了一些，飞鸟却突然听见一个人缩在角落的西野七濑在自言自语小声嘀咕着什么。
　　站在原地伸长了耳朵。
　　“未来的身体…我也好想摸啊…”
　　！飞鸟的身子一僵，默默的转了个身调转方向像远离西野七濑的方向走去。
　　这个团太可怕了，看来还是在未来身边最安全。
　　最后解救未来的是意外乱入的其他酒店客人，只有成员在场的白石麻衣和有陌生人在时的白石麻衣完全就是两个人…当拉门拉开走进来的是一个40多岁的中年妇女时，刚刚被折腾的都快要沸腾起来的水池瞬间恢复了平静。
　　除了刚刚经历了躲避，反扑，压制，失败的一系列流程，现在像死鱼一样半个身子泡在池子里半个身子躺在台阶上的未来…大家都像是什么都没有发生过的样子。
　　为自己拘了一把辛酸泪，未来缓缓的爬出水池，本来还想多泡一会的，现在她只想快点会房间睡觉。
　　这汪水…太肮脏了。
　　想想自己和娜娜敏两个人洗的各种福利，想想自己和绘梨花两个人洗的时候还能开心的玩花花，再想想自己和斋藤飞鸟两个人一起洗的时候还…唉，飞鸟现在还是个小孩子，这个就算了。
　　总之未来已经深刻的体会到了一个道理，两三个女孩子一起那是暧昧，要是二三十个女孩子一起那就是受罪…
　　这可是血淋淋的教训，混战中，未来在反抗的时候不可避免的接触到了很多美好的东西，但这不是她想要的，她是一个有追求的人！
　　用淋浴将自己冲洗干净，未来发现早点出来也有好处，整个梳妆台就她一个人，吹风机也没人和她抢。
　　等一会出来你们就等着排队吧，未来在心里恶狠狠的想着，特别是白石麻衣这个女人，亏自己还觉得白石是和自己一边的，没想到脱了衣服你就不是你了，对着镜子发射怨念，身后的拉门却刷的一下拉开了。
　　本以为第二个出来的会是飞鸟，毕竟住在一个房间，未来走的话飞鸟肯定也会跟出来，没想到出来的却是西野七濑。
　　刚才默默躲在一边的娜酱是未来现在心里少数没有怨念的人。
　　“娜酱也泡好了嘛~”
　　“嗯，太久了会头晕。”看着未来已经穿好的睡衣，西野七濑的眼中划过一丝不易察觉的遗憾，突然想起来自己还是一丝不挂的状态，西野七濑有些慌乱的用手和毛巾遮挡着向放衣服的篮子快步走去。
　　但是挡得住正面挡不住背面，西野七濑害羞的样子看的未来心中一喜，不是奇怪的想法，只是这种羞怯的状态才是女孩子应该有的状态啊，刚才那是什么，一群女流氓…
　　未来一边吹头发一边借着镜子用只是欣赏绝对不是下流的目线欣赏着西野七濑美好的背影和有点扭捏的小动作。
　　结果穿好衣服的女孩突然一个转头，脸蛋红红的和正和未来对上了视线，吓的未来赶紧移开了视线。
　　还没等她彻底放下心来，西野七濑就单手拢着头发一屁股坐在她边上的的凳子上。
　　吹风机嗡嗡的吹着，让未来有点安心。
　　“好看嘛？”
　　“咳噗——咳咳咳咳咳，你，你说啥？”未来差点被自己一口吐沫呛死。
　　“我问你好看吗，刚才未来一直在偷看吧。”西野七濑装作混不在意的样子用风筒烘着发梢，只有藏在发间已经红到发烫的耳朵能暴露出她现在到底有多紧张。
　　“呀，这个，偷、偷看什么的，我，我是正大光明的看好嘛！”未来强自辩解了起来。
　　“所以呢…”
　　“咳、挺好看的。”未来冲着只是手里拿着风筒，完全没有吹头意思，歪头看向自己等答案的西野七濑交出了稍显僵硬的答卷。
　　“是嘛…”未来真的说出好看，不好意思的反而是西野七濑。
　　不停的偷瞄了未来好几下，西野七濑终于鼓起了勇气问道“喂，明天早上要不要一起再来泡一下。”
　　未来也没多想，随意的吐槽道“我倒是没问题，但是飞鸟和娜娜敏绝对起不来啦…”
　　“我说就我们两个。”
　　“诶？”未来难以置信的转头看向身边的西野七濑，娜酱为什么会提这种邀请。
　　正要张嘴问，湿漉漉的小飞鸟就从拉门那边跑了出来“未来，等下帮我吹头发。”
　　“哦，好—”下意识的回应下飞鸟的要求，未来头依旧保持着盯着西野七濑看的动作。
　　“…我开玩笑啦，主要是其他人太积极，我有点不适应。”抿了抿嘴唇，西野七濑给出了解释，还附赠给未来一个略带羞意的笑。
　　“啊~~这样啊~确实，以后我也要避开这些家伙，摸就算了还有掐的，真是遭不住，连娜娜敏都护不住我，唉~。”未来这才松了口气，想起刚才西野七濑确实没有加入混战，娜酱不愧是从小和自己聊到大的好友，大家都是一路人。
　　而且刚才娜娜敏也确实在混战中保护未来了，未来自己就看见娜娜敏趁乱将好几只手从自己身上扒拉下去，但双拳难敌十掌
　　之后西野七濑也没有再提这茬，成员陆陆续续出来，位置不够，未来也加快了手上的动作，三两下将接替了自己位置的飞鸟的头发吹了个半干，一人拿了个小雪糕就带着飞鸟回房间了。
　　西野七濑靠着浴场的门等桥本，将宾馆赠的小雪糕含在嘴里，甜甜的凉凉的，北海道牛奶制品味道果然很好。
　　嗯，北海道的味道很好。

第三百八十一章 飞鸟的信息（为螺旋幻影万赏加更3
　　刷完牙，用房间里的风筒将飞鸟的头发彻底吹干，再擦个脸，未来伸了个懒腰重重的倒在了自己床上。
　　洗个澡舒服倒是挺舒服，就是不仅没有放松，反而积累了更多的疲惫。
　　见飞鸟收拾好了就是不上床反而在自己床边晃来晃去，已经看透了一切的未来主动的提议道“好久没一起睡了，飞鸟要不要和我一个床睡，正好这里缺个抱枕。”
　　叉着腰直接坐在了未来的床上，飞鸟强烈抗议到“我才不是未来的抱枕！而且我已经长大了，可以自己睡的！”
　　无奈的笑了笑，牢记不久前自己嘴贱和飞鸟赌气的结果，未来确定以后对飞鸟就走彻底宠爱的路线好了。
　　往边上让了让，在床上留出方便飞鸟躺下的空间，未来朝飞鸟招了招手“没说你不能自己睡，是我想让飞鸟陪我睡，你看，我这里刚好缺一只可爱的飞鸟，快过来吧。”
　　“嘿嘿，那我就陪你睡一晚好了~”果然，面对未来的主动邀请，飞鸟快速的爬到床上留好的空位处躺好，还很自觉的把被子一起盖好了。
　　伸手将床头灯关掉，未来调整了一下姿势准备睡觉，一个被窝里的小飞鸟却在担心自己是不是占了太大的地方，晃了晃未来的胳膊。
　　“未来，你那边被子够不够，要不然再躺过来一点吧，我这边还有好大地方呢。”
　　宾馆的杯子不算大，正好感觉后腰有点漏风，未来依言向飞鸟那边窜了窜。
　　一股好闻的奶香钻混合着沐浴露的香味进了未来的鼻子。
　　女孩子是香香的这件事未来已经在自己身上确认过了，但是小飞鸟比一般正常的女孩子还要香，明明用的是同样的沐浴露和洗发水，但是飞鸟的味道就是和未来自己不一样，超级好闻…
　　未来忍不住离的更近了一些，将好闻味道的源头圈在了自己怀里。
　　还是飞鸟好啊，不会耍流氓，小小的软软的还好闻，未来迷迷糊糊的感叹到“飞鸟你真好闻，还听话，不像那些就想占人便宜的家伙，团里现在让我放心的就娜娜敏，你和娜酱三人了。”
　　听到未来的话，飞鸟心中暗喜，却突然发现未来的话里还有个娜酱。
　　娜酱…那不就是西野七濑嘛，可是、突然想起自己想要靠过去时无意中听到的话，飞鸟的心里突然纠结了起来…
　　不行，虽然背后说人坏话不好，但她不能让未来吃亏，而且这应该也…不算坏话吧。
　　保护未来的想法占据了上风，飞鸟拍了拍未来搭在自己腰上的胳膊。
　　“未来、那个…”
　　快要睡着的未来闭着眼睛问道“怎么了…”
　　“今天在浴场里的时候、我好像听见娜娜赛说了、说了”
　　“娜酱？她说什么了…”未来随口回应到。
　　“她、她说未来你的身体，她也很、很想摸之类的…”
　　“哦…说就说吧，没事，先睡吧。”睡意让未来的大脑运转的比较滞涩，信息未经处理嘴巴就自动做出了回应。
　　原来未来不在意啊，斋藤飞鸟这下放心了，一天的折腾她也累的不轻，依言靠在未来的怀里很快就沉沉的睡去了。
　　大脑的运转速度是平时的十分之一，但总归是在运转的，延迟许久，未来的大脑终于分析完了斋藤飞鸟传递过来的信息，并将其反馈给马上就睡着的未来。
　　飞鸟说她听见了西野七濑说想要摸自己……
　　想摸自己…
　　摸自己…
　　Σ(っ°Д°;)っ
　　啥玩意！
　　睡意一瞬间离开了未来，整个人都清醒起来。
　　再联想到刚才西野七濑说是玩笑的邀请，要是没有飞鸟的这句话未来也不会多想，但现在…由不得她不多想。
　　心惊胆战的想了半天，未来突然想通了。
　　她有什么好怕的，今天这是人太多了，要是一对一团里有谁是她的对手，到时候谁占谁便宜还不好说呢，不怕不怕，睡觉…
　　只是被睡衣麻痹的未来没有想到，问题不是西野七濑想占她便宜，而是一向被动的西野七濑为什么会主动邀请她，只是这个关键的问题被未来一觉睡了过去，终究遗落在了脑海深处。
　　……
　　考虑到北海道的天气原因和人流的关系，运营将活动开始的时间定在了十点太阳已经比较温暖的时候。
　　托运营决定的福，成员们得以享受了一个睡到饱的早上。
　　今天和昨天可不一样，未来不但没有阻止小飞鸟往自己身上贴暖贴，还特意往自己的背包里装了两袋子暖宝宝。
　　在寒冷的地方生活过的人都知道，寒意是会不断累积的，要只是短时间外出，零下十度也不会有多冷，但要是在外面站个两三个小时，那零下2、3度也能把人冻得透透的。
　　札幌今天的温度可不止零下两三度，乃木坂在室外呆的时间也不止两三个小时。
　　而现在的乃木坂46没有租室内场的资格，她们这趟来可不是当被索尼爸爸捧在手心里的宝贝，她们的活动场所就是在人流密集的商业街边简单搭制的活动场地中，只为除了来参加活动的饭还能吸引到更多的观众。
　　出于同样的目的，活动也没有局限于同一个地点，上午是商业街，下午就换成了车站附近，乃木坂46现在还没有发行自己的单曲，整个活动会就是以自我介绍为主，更像是一场地方巡回的简易版‘初次见面会’。
　　附带一提，成员们现在还在偶像之路的探索之中，拼命的给自己加人设，最明显的就是成员的自我介绍，每个人不往自己的名字前面加一串奇奇怪怪的词就仿佛输掉了。
　　而未来现在使用的就是在乃木坂在哪中，日村最后帮她想出来的介绍语，因为想的太好了以至于不用有些可惜。
　　作为乃木坂46的饭，乃木坂在哪绝对是大家必追的一档综艺，对于未来的这个介绍语显然也是有所了解，当未来喊出‘你们的未来’之后将手里的麦克冲向观众时，得到了一大片热情的‘来临了哟~’。
　　尽管室外十分寒冷，观众的热情却让成员仿佛忘却了这份寒意，在简陋的舞台上尽情的展示着自己，展示着乃木坂这个集体。
　　老天爷也十分赏光，明明报道的有小雪，结果却只是多云，柔和的阳光甚至偶尔能穿过云层照下来。
　　偶像真的是个神奇的职业，大概再不会有另一个职业能像偶像这样见到这么多的陌生人，更不会拥有那份令人动容的支持。
　　在一次次的活动中，名为‘想要获得更多人的认可’的欲望也在成员的心中滋长。

第三百八十二章 自制推巾
　　表演，跑地方电视台宣传，握手，表演等到全部活动结束时已经是下午4多了，飞机是晚上的，下午这段时间就算是运营给成员留下的放松时间，可以在周围的商业街里逛一逛，吃一顿再买点心仪的小特产，要知道在高质量原材料的加持下，北海道的甜品点心可是一绝，现在12月也是吃螃蟹海鲜的好时节。
　　但未来和娜娜敏却没有急着离开，刚才在热情回应的饭中出现了几个熟悉的面孔。
　　一个是明明已经是六十多岁的老奶奶还披着不知道从哪里搞来的，上面印有未来和娜娜敏字样的毛巾，极其有有激情的混在人群中，另一个是看起来十来岁的少年，身后带了一帮看着年纪和他差不多的同学，他们的身上也披着和那个阿婆同款的写有未来娜娜敏毛巾。
　　毕竟是北海道场，作为本地人的未来和娜娜敏最受欢迎这是大家都预料到的事情，但是出现这么有组织，连应援物都做出来的粉丝还是吸引了不少成员的注意力。
　　……然而两位当事人看到了却感觉哭笑不得，娜娜敏嘴里念叨着绝对是健太那个臭小子出的损招，在一旁笑而不语的未来却感觉这不出意外就是惠子外婆搞出来的事情。
　　毕竟健太虽然很喜欢姐姐，但执行能力还是很受限制的，总体来说是个不会搞事的孩子，而惠子外婆…
　　不要被她温柔慈祥的外表蒙蔽了双眼，未来的性格在家里是公认的和外婆最像，从这点就很能说明问题了。
　　而在活动结束后，刚才带头的少年和极其有活力的阿婆在成员们的注视下竟然直接来到了未来和娜娜敏面前。
　　本来正在说话的小飞鸟有些害怕的躲在了未来的身后，白石麻衣则是皱着眉头准备挡在两人面前，偶像和粉丝的密切接触一直是大忌，不要管长成什么样子，多大年纪，都不能掉以轻心。
　　同样在旁边的高山，中元几人也谨慎起来，绘梨花一扭头就准备去找运营staff过来，结果被未来手疾眼快的抓住了。
　　一手拽着绘梨花另一只手挽住了那个头戴紫色鸭舌帽，身披写着Kousaka  mikuHashimoto  Nanami  字样的毛巾，未来强忍想把毛巾扯下来的羞耻感和身边几人介绍到“呃…这个是我外婆，我从小就是和外婆一起长大的。”
　　“哦哦。您好…”大家这才放松下来，赶忙鞠躬问好。
　　介绍完之后也顾不上成员的反应，未来将外婆身上披着的毛巾拿了下来吐槽到“这个到底是什么鬼，您支持就支持，怎么还做了条毛巾。”
　　一把从未来手中将自己的自制双未推巾抢了回来，惠子外婆有些得意的将毛巾展开给未来展示到“因为小未来和小娜娜敏都很可爱嘛~”
　　“写名字就算了，那个就…”未来看着毛巾上那个比名字还还大不少的心形图案纠结不已…总有种自己的小心思被昭告天下的羞耻感。
　　站在弟弟旁边的娜娜敏就更不要说了…
　　但她不好意思和惠子外婆提出来。
　　“这个心怎么了，健太也觉得这个心很好看吧，对了，后面还印了你们的照片。”外婆说着将毛巾一翻面，背后是未来和娜娜敏两人的一张合照，照片上的娜娜敏还是长发的样子…也不知道外婆从哪里找来的照片。
　　健太卑微的点了点头，他觉得好看，但是姐姐的手已经貌似温柔的放在了他的头上抚摸，其实在偷偷拽他头发，他很确定要不是因为惠子外婆在，估计迎接他的就是爱的巴掌。
　　但把毛巾拿下来是不可能拿下来的，姐姐又不在北海道，当然是惠子外婆说的算，再说那个怎么了，桥本健太觉得一点问题都没有，未来姐就是喜欢他姐姐，没毛病！
　　而且为难的人明显只有未来和娜娜敏两人，其他成员格外欢乐的围着照片评头论足，这还是除了绘梨花以外的大家第一次见到长发状态的娜娜敏。
　　“对了娜娜敏，不介绍一下嘛，这位小帅哥。”
　　听到卫藤美彩的称呼，健太一下红了脸，没用姐姐介绍，刷的鞠了一躬“你们好，我叫桥本健太，姐姐一直承蒙大家照顾了。”
　　“哈哈哈，娜娜敏的弟弟和娜娜敏的性格完全不同啊。”着拘谨的样子将一帮姐姐成员笑了起来，桥本的弟弟，大家还以为会和姐姐一样是冷酷帅气的风格，没想到帅倒是挺帅，但冷酷就…
　　“对了，爸爸妈妈呢。”娜娜敏有些在意的问道，桥本父母这些年一直呆在札幌，之前联络也说会来和女儿见一面。
　　“哦，他们在饭店，已经订好位置了，就等你和未来姐了，我和外婆是特意过来给你们捧场的~对了，还有外婆给队员买的伴手礼，我放在阿朗那里了。”健太突然想起来外婆的礼物，撒腿就跑向自己的小伙伴，不一会拎回来两个大包。
　　“这个是姐姐的，这个是未来姐的。外婆特意带我去了趟小樽，好多都是店铺限定，外面吃不到的。”袋子的分量不轻，满满当当的一大包，和高坂由美给未来送点心的风格完全一致，量大样多管饱。
　　生田绘梨花的眼睛亮了，斋藤飞鸟舔了舔嘴角，西野七濑的小白牙露出来了，松村沙友理咽了咽口水，大家看向桥本健太的眼神都柔和了起来…
　　“外婆…不用格外买这么多了，我和未来都赚钱了，自己买就可以了。”北海道的甜品好吃的同时也不便宜，娜娜敏拉着外婆的胳膊撒起娇来，那乖巧懂事的样子让成员都开了眼。
　　“哎，你这说的是什么话，你们再赚钱也是我家的好孩子，一年没回北海道，外婆给你们买点点心怎么了~”外婆拍着娜娜敏的手，眼睛眯成了一条缝，还是娜娜敏这孩子贴心，像是个小棉袄。
　　“外婆~~~”未来也想要表扬，努力挤出黏糊糊的声音。
　　“闭嘴。”
　　“好嘞~”
　　秀亲情失败了，未来看开了，娜娜敏是亲生的，她才是后养的。
　　将两兜子点心托付给值得信赖的深川麻衣，请她保护一下这两袋点心到未来她们回来，两人就和成员告别去和家人一起吃饭了。
　　生田绘梨花虽然鼓着脸，但也没有发表异议，这是未来老师的家人给的，她再馋也要等未来娜娜敏两人回来过一遍目再肆意掠夺，大不了，大不了就让她多看两眼解解馋呗…

第三百八十三章 日芽香的猜测
　　就在绘梨花踮着脚尖不时张望两眼点心时，一直默默旁观的中元日芽香拉了拉她的大衣。
　　“绘梨花，绘梨花~”
　　“怎么啦？”
　　日芽香的大眼睛眨了眨，有点不好意思的问道“你说未来和娜娜敏桑到底是什么关系啊…”
　　“什么关系？”绘梨花歪着头思考了一下“就是青梅竹马如同亲人一般的关系吧，这么好的关系，我也很羡慕呢…”绘梨花嘟着嘴巴，当初未来老师在自己过去找她的时候一心为娜娜敏准备东西把她丢在一边，这事她都记得呢。
　　只是后来一起去了迪士尼，和娜娜敏的关系也好了起来，大度的绘梨花大人就不计较这些小事了，但每次回想起来绘梨花还是有些羡慕，从小一起长大的朋友，她也想要一个，但未来已经是她一直联系的人中认识最早的了。
　　既然没有办法回到从前，那就好好把握现在吧…生田绘梨花暗自盘算着回东京之后让爸爸帮忙拉拉线，也拉进一下与未来之间的关系，嗯，不是要和娜娜敏抢，只是拉近一下关系而已。
　　“呐~绘梨花，你有没有在听啊。”
　　“啊？”耳边传来日芽香嗔怪的声音，绘梨花一下从自己的思考中清醒过来“啊、抱歉，刚刚一下走神了，日芽香你说什么…”
　　“我说啊，真的是普通的青梅竹马嘛？娜娜敏桑刚刚可是直接叫了外婆耶，还有上次在烤肉店也是，直接管未来的舅舅叫了舅舅。”日芽香的眼睛里放射出了名为那两个人绝对有问题的光芒。
　　但绘梨花貌似不以为意“因为她们两个是一起长大的吧…这又没什么，我要是想叫的话也可以叫啊~”
　　“这不是想不想的问题啦”日芽香感觉自己貌似找错了分享八卦的对象，绘梨花根本还什么都不明白，但和她最熟的就是绘梨花了，只能耐心的继续给她分析。
　　“还有啊，她们两个住宿舍也是在一个屋子吧，明明有两个房间却睡在一个房间里。”
　　“我去未来老师家也是睡在一个房间里的…”绘梨花感觉两个人一起睡完全没问题，再说外面那不是做客厅了嘛，换做是她的话也愿意和未来老师挤一张床腾出来个宽敞的客厅。
　　“木唔，真是的，绘梨花什么都不懂，不和你说了。”日芽香感觉一点分享的乐趣都没有。
　　不明白为什么日芽香突然的生气了，绘梨花赶紧拉住了转身欲离的女孩…应该是自己没有认可她的想法所以生气了吧，绘梨花暗自思索一番，表面上摆出自己相信了的表情，搓着下巴佯装认真的问道“那日芽香你觉得…她们两个会是什么关系。”
　　见绘梨花‘真’的开窍，中元日芽香小心的观察了一下四周，见没人注意才趴在绘梨花的耳边小声说道“像是娜娜敏桑其实已经嫁给高坂桑了…”
　　“哈？”生田绘梨花的头上浮现出一个大大的问号，“日芽香你是认真的？”
　　“嗯嗯。”日芽香使劲的点了点头，她老早就有这个猜测了。
　　“不可能啦~”绘梨花摆了摆手，说出了一个很可信的理由“她俩都不是一个姓。”
　　“说的也是呢…”日芽香想了想觉得绘梨花说的有道理“那可能真的只是关系好？”
　　“就是这样啦，毕竟未来老师和娜娜敏是从三岁就认识的关系哦，这种感情就是比亲姐妹还好也不奇怪，日芽香你也有姐妹吧，是不是一起睡也很正常。”
　　“好像、是这样呢…”回忆起自己和姐姐妹妹一起出门确实经常挤在一张床上，日芽香逐渐被说服了。
　　“都是日芽香想太多了，有那个功夫还不如想想哪个店的螃蟹好吃。”绘梨花这回是真的在思考了，本来以为有本地人可以跟着，还是很会吃的未来老师，她就一点当地店铺的相关推荐情报都没查，没想到大腿竟然跑了…经纪人也不是北海道人，完全没有什么建设性的建议，好不容易来此北海道，要是什么都不吃她不甘心啊。
　　就在绘梨花纠结的时候，装在外套里的手机突然震动了两下，打开一看，就是跑掉的大腿发来的消息
　　[有没有苦恼吃什么比较好？
　　我想绘梨花的话一定会想要吃点什么
　　所以之前已经在‘雪之门’预定了一桌
　　要是感兴趣的话就叫大家一起享用吧()
　　大概是七人份的套餐，时间是四点半，
　　现在过去的话正好
　　本来想给你展示一下我精湛的吃蟹技巧
　　看样子只能等下次有机会的了|'-')
　　不用感谢我
　　谁让我那么喜欢你_(」∠)_
　　——高坂未来敬上]
　　(ω)未、未来老师…看着手机里的短信，绘梨花的眼睛里充满了感动的泪水，果然还是未来老师最好了，她不能让未来老师吃亏，回家她就要用小金库请未来老师吃一顿大餐，以后只要有她生田绘梨花一个盒饭就有高坂未来一口肉吃，她绘梨花说道做到。
　　七人的套餐，正好可以带大家一起去~
　　绘梨花啪塔啪塔跑向正在讨论一会去哪里逛的白石麻衣，高声喊道“麻衣样，晚上一起去吃螃蟹啊，已经订好了七人的套餐。”高举起手里的手机，绘梨花一脸得意，仿佛订饭店请大家吃饭的人是自己一样。
　　“诶？绘梨花已经订好了嘛？”白石麻衣这边也正苦恼一会吃什么好呢，自从认识未来以后大家就没为吃什么烦恼过，都是跟在后面吃，最多AA掏个钱。
　　“不是我订的，未来老师订的，厉害吧。”生田绘梨花叉着腰，一脸骄傲。
　　“所以你在骄傲什么啊。”白石麻衣没好气的戳了绘梨花一指头。
　　“不要！额头会变长的。”绘梨花捂着额头一脸惊恐，她这毛病是在某次和斋藤飞鸟合照之后出现的，总是感觉自己的额头比别人长一截，到处拉着人比划，还感觉一切正面的触碰都会加重额头变长的趋势。
　　“那你说怎么办？”白石麻衣的手悬在了半空中。
　　将自己的头顶对准白石麻衣，生田绘梨花认真的说道“以后还是戳头顶比较好，娜娜敏说这样头部可能会变的短一些。”
　　“娜娜敏说的…？”
　　“嗯呐，未来老师也认同了！”
　　看着脸上全是信任的绘梨花，白石麻衣无奈的叹了口气，在绘梨花的头顶揉了两下
　　“走吧，去吃饭，绘梨花的额头一点都不长哦。”
　　“真的？”
　　“真的真的…以后也别让未来和娜娜敏戳你头顶了…真的不长。”

第三百八十四章 荣归故里（为情战花寒的万赏加更
　　那边绘梨花她们欢欢喜喜的奔赴了饭店，这边未来和娜娜敏也久违的和家人一同享用了一顿温馨的大餐。
　　虽然父亲的身体不可能恢复成和正常人一样的样子，还要一直吃抗排斥的药物，但是体检的状况一切良好，虽然需要每月还债，但家里两个孩子现在都不用操心，算一算每个月也多支出不了多少，现在一看，未来竟然觉得桥本父母和上次见面比起来年轻了一些，连脸上的表情都柔和了很多。
　　本来两人也想去现场看看女儿的表演，但今天札幌的天有点冷，怕桥父受凉生病，两人还是遗憾的等在了饭店，让早早就呼朋唤友做好准备的儿子全权代表，一同等在饭店的还有未来的外公，不善言谈的外公对未来的关心程度觉不逊色外婆，只是不善于表达罢了，他没去现场的原因是…实在接受不了把一面写有两个外孙女名字，一面印有两人照片的毛巾披在身上在光天化日之下出门。
　　桥本去东京之后很少会给父母打电话，即使打了电话也是问问他们过得怎么样，很少谈及关于自己的事情，可能是…能报的喜事太少，而自己的难过又不想让他们徒增烦恼吧。
　　反而是加入乃木坂之后她和家里的联系一下变多了起来，开始的不安，到后来的进步，成为艺能人的生活不像她想象中那样飘摇不定，或许是索尼这个名头给了她足够的安全感，她竟觉得进入乃木坂之后的日子反而更安稳了。
　　特别是有未来一直陪在身边，无形中削减了很多不安与恐惧，所谓依赖，不是未来一定要帮多少忙，做多少事，而是她只要站在那里，不需要做什么，桥本都会觉得安心。
　　一桌子除了未来和惠子外婆都是不善言谈的人，桥本父母只是一个劲的往两人的盘子里夹菜，嘴里念叨着一定要照顾好自己，艺能圈太复杂，和任何人交往都要留个心眼，说还好两人是一起进了组合，彼此能有个照应，还极其严肃的和娜娜敏说她是姐姐一定要照顾好未来。
　　外公外婆这边嘱托的内容基本一致，照顾好自己，别有太大压力，累了就回家看看，无论做什么他们都支持…当然最后一句到了外婆这里被换成了，未来你从小就那么厉害，一定要照顾好娜娜敏，要是有了闪失就拿你问斩。
　　未来和娜娜敏一边将不努力吃就会累积起来的的食物不停的塞进嘴里，一边互相交换了一个眼神。
　　为了对方的安全和家庭的和谐…好好珍惜自己吧。
　　贪婪的看着女儿大口吃饭的样子，桥本夫妇却说不出太多鼓励或是关心的话，只有吃完饭后递给桥本的那整背包的土特产沉甸甸的承载着他们的心意。
　　和外婆之前给未来的两大包糕点不同，桥本夫妇准备的都是实诚货，各种海鲜的干货，北海道产的奶酪，还有两袋本地大米…
　　娜娜敏接过包的一瞬间差点闪了腰…
　　看着摇摇晃晃将背包背到身上的娜娜敏，未来依稀看到了第一次上京时的自己，被外婆用北海道特产武装起来，还承受了一路大米的攻击，怕孩子吃不惯外面的东西，一定要带好吃的，这大概就是北海道人对孩子爱的表达方式吧。
　　一顿饭大家吃的都很开心，虽然嘴上不说，难时隔近两年的时间再次见到外婆，未来一直在强压着心中那股酸涩的滋味，绝对要笑的很开心，这样才能让惠子外婆放下心来啊…
　　娜娜敏应该也是这样想的吧，不然明明不喜欢在吃饭时说话的她怎么主动讲了那么多在乃木坂时发生的趣事，成员的，未来的，还有她自己的…只有一起训练的未来才知道，这些欢乐的故事中间夹杂的是多少次让人心酸的无奈和批评担心。
　　表面上笑着应和娜娜敏的故事，未来却在桌下默默握住了桥本的另一只手。
　　没有长握，只是找到了那只小手使劲的攥了一下，在得到同样用力的回握之后就松开了。
　　乃木坂46是晚上9点的飞机，但还要回宾馆收拾东西再做大巴赶往机场，七点大家就要从宾馆出发。
　　尽管两边都在尽量简单的叙述对方不在时自己的生活，尽量延长这次难得的会面，最后还是到了要说再见的时候了。
　　就在未来和娜娜敏准备离开的时候，外婆小心又期待的张口问道“未来、娜娜敏…你们今年回不回来过年啊。”
　　两人的脚步一顿，为难的互相对视了一下，还是未来开了口“外婆…今年可能不回来了，运营那边好像过年期间有工作安排，北海道太远了…”自己说完心里堵堵的难受，未来赶紧补充到“明年，明年过年一定回来，我和娜娜敏都回来，运营有工作我们也请假回来…”
　　“说什么傻话呢，当然是工作重要了。”外婆掩盖住眼中的失望，严肃的打断了未来的话“小未来和小娜娜敏可不要给别人添麻烦啊，都要好好加油啊，让外婆每周都能在电视上看见你们就好了。”
　　“外婆…”
　　“未来之前的美食评论做的不错，娜娜敏也是，该不会是真的不良少女吧~”外婆笑着打趣起来。
　　“外婆~~(-)”娜娜敏不依的撒起娇来，果然被亲近的人看到自己的表现还是好害羞。
　　“外婆~~”未来也…
　　“你闭嘴。你要表现不好都对不起你从小吃那些饭。”
　　“……ヽ(￣▽￣)好勒”未来再次看透了，果然亲情什么的都是假象。
　　是故意的嘛，在一种意外欢快的气氛中，两人和家人挥手告别了。
　　刚刚子啊饭桌上还很能讲的娜娜敏一下子沉默了下来，未来也是同样的沉默，眼睛酸酸的，心头是说不出的味道。
　　耳边好像有轻轻抽泣声。
　　“娜娜敏，你哭了？”
　　“没有，未来你才是，哭了吧。”
　　匆忙的将脸上不知道什么时候出现的湿痕拭去，未来很肯定的答道
　　“没有。”
　　看着娜娜敏被身上负重过大的包压得重心不稳，走起路来都摇摇晃晃，未来习惯性的伸出了手准备接过来“包给我吧，我背。”
　　早就和未来没了客套这一说，娜娜敏这次却拒绝了未来的帮忙。
　　“这次就让我背吧，我背着，安心。”
　　“……好。”
　　陪着娜娜敏慢慢晃回旅馆，未来扫了眼只剩一片暗红色的天空。
　　熟悉的北海道…
　　还要继续加油才行。
　　所有的背井离乡，都是为了有一天能荣归故里。

第三百八十五章 返程
　　不知道是运气好还是运气差，下午还只是阴阴的天气到了晚上就突然变了脸，机场的天气预报中做了暴风雪预警，等在机场的成员全部被滞留在了机场中。
　　好在新千岁机场是个机场的同时也是个巨大的购物商场，下午没有逛够买够的成员在这里一不小心就增加了支出。
　　而因为绘梨花她们晚上吃的太饱而逃出魔爪的点心也终于随着女孩年轻而强大的消化系统而遭遇了不测。好在大家还是很懂事的，这边消耗了小樽店里的限定点心，另一边也从机场买了很多机场限定的点心给未来她们补充了进去…
　　一直待到了凌晨一点，洋洋洒洒的雪花才有了变小的倾向，成员们也终于得以登上飞机从北海道飞回东京呢。
　　时间已经不早了，刚刚在候机大厅还看着很精神的成员很多坐在椅子上没多久就睡了过去，像是坐在未来左手边的斋藤飞鸟，上了飞机还没说两句话就头一歪靠在未来肩膀上熟熟的睡了过去。
　　明明里面都是不怕摔的东西，但娜娜敏却没有将那个沉重的双肩包办托运，让几个成员帮忙分担些重量带到了飞机上，起飞的时候塞在了腿下，飞机平稳了之后就又被她拎起来放在了腿上。
　　飞机起飞之后仍然能模模糊糊的穿过云层的缝隙看见地面的灯光，抱着背包，娜娜敏头靠在小窗口上看向窗外，可惜，从札幌飞回东京是不会路过旭川上空的。
　　“想家了？”未来轻声问道。
　　“嗯、有点…要是回家的话、应该会很轻松吧、突然想到这还是我第一次不在家过年，心里感觉有点…堵得慌。”桥本转过头来，冲着未来扯了扯嘴角，飞机中的大部分人都睡了，也让她难得直率的将自己的情绪诉说了出来。
　　“我倒不是第一年了…而且我在这边都没有娜娜敏陪…”将椅子向后放倒了一点，未来也像窗外望去，可惜她不坐在床边，只能见到一片深蓝色中浮现着白色雾蒙蒙的东西，她也不知道那是云层还是雪在空中的样子。
　　“不回家过年…是什么感觉。”因为未来后移的动作，小飞鸟的脑袋一歪从未来肩膀上掉了下来，迷迷糊糊之中用手确认了一下新的肩膀位置又一头栽了上去，看的娜娜敏嘴角含笑。
　　“别的也没啥吧”未来伸手把飞鸟睡乱的刘海整理好“就是想外公外婆他们……”扫了一眼娜娜敏，又小声的补充了一句“还有你。”
　　“……嗯。”娜娜敏又将头转向了小窗户。
　　“今年要不要来我家过年，还是在宿舍一起过？”未来估计她父母那边也快问了，不过除了像她俩这样要坐飞机的，别的成员应该都能回家过年吧。
　　“我都可以……和你在一起就行了。”桥本一直看着窗外。
　　“|ω)你、你再说一遍，我没听清。”未来努力不让自己的嘴角超出耳根的限制。
　　“我说我想自己一个人过。”桥本没好气的翻了白眼。
　　“…你刚才明明不是这样说的｀”未来失落。
　　“你这不是听到了嘛？”桥本表示想要套路我，你还太嫩了。
　　“可我想听你再说一遍嘛…”未来眼神期的看着娜娜敏。
　　“…”
　　“娜娜敏~再一次！一次就好。”
　　“和你在一起就行。”素白的脸蛋上泛起了可疑的红晕，娜娜敏快速的用没感情的声音重复了一遍。
　　“嘿嘿，嗯，那我带娜娜敏回家过年。”未来的脸笑的像一朵花一样灿烂。
　　“未来…好吵、emmm吃不下了、唔，嘿嘿…”睡着的斋藤飞鸟不知道梦到了什么，拍了拍未来的脸让她小点声之后还发出了一串意义不明的词语，一边在未来的脸上摸来摸去。
　　将乱摸的鸟爪从脸上摘去，未来惊恐的发现小飞鸟已经在自己的肩膀处留下了一小滩口水的痕迹。
　　叹了口气，未来拿出了相机对着自己的肩膀小小的录了一段像，不是恶趣味，只是普通的保存证据。
　　娜娜敏拄着下巴看未来熟练的打开摄像头保存证据，压着笑意问道“你怎么不照相~”
　　“照相声音大啊。”未来秒答。
　　“……你怎么这么熟练。”桥本隐隐的感觉到不对。
　　“没、没有啊。”未来突然感觉自己好像暴露了什么，自己的娜娜敏私藏相册12345岌岌可危。
　　“你以前经常偷拍？”桥本酱的眼神犀利起来了。
　　“不可能、我怎么会偷拍，我能偷拍谁去啊，哈、哈哈哈。”未来发出了可疑的干笑。
　　不对劲，非常不对劲，娜娜敏仔细的审视着未来，按照她的理解高坂未来的现在的状态非常可疑，说未来出去偷拍别人的可能性应该不大…但是如果偷拍的对象是熟人呢…
　　“把你手机给我。”娜娜敏冲着未来摊开了手。
　　“啊？你要我手机干嘛啊。”未来顾左右而言它。
　　“你给不给…”白净的小手在未来面前抖了两下，催促的意思再明显不过。
　　将自己的iphone4s乖乖的放在了娜娜敏手上，未来在心中暗暗安慰着自己，没关系，因为是新换没多久的手机，新建的《私の橋本奈々未5》数量还不多，而且自己也设置了隐藏文件夹，不慌。
　　在未来的照片里翻了翻，娜娜敏意外的发现没几张偷拍的照片，甚至连自己的照片数量都不多。
　　怀疑的看了看正用纯真眼神看着自己的未来“真这么乖？”
　　“那当然。”未来连连点头。
　　“不过你手机里都是别人的照片啊…飞鸟的，绘梨花的，娜酱的，好像连麻衣样的照片都比我的多”娜娜敏翻着相册若有所思的说道。
　　这可不行，自己的一片赤诚之心怎么能被娜娜敏怀疑，未来当时就急了，赶紧解释到“没，娜娜敏的照片我都存在家里电……”
　　完蛋了。
　　看着桥本似笑非笑的表情，未来深深的低下了头，半晌换了一副深情的表情重新抬起头来“娜娜敏，明年我带你回北海道过年吧。”
　　“好啊，不过回家我们还是先聊聊电脑的事情吧。”
　　果然完蛋了。
　　……
　　一个小时后
　　即将降落的提醒响起，飞鸟揉揉眼睛，视线的余光突然瞄到了未来肩膀上的湿痕，心中一虚，很快装作若无其事的样子坐直了身子。
　　“这件衣服等你给我洗哦。”
　　“哈？你在说什么”飞鸟表示我听不懂。
　　“我录像了的…飞鸟要看看嘛，睡的可香了。”未来露出了一个和善的微笑。
　　鸟：(＿)我、我洗就是了。

第三百八十六章 疲惫与料理企划
　　不提未来为了保住自己从小攒到大珍贵的几个G娜娜敏影像资源连藏带躲又究竟付出了多少的承诺，乃木坂46的活动还是在一天天的继续着。
　　虽然作为电影角色的选拔搞的很‘随意’，但既然被选上了，索尼也不能让她们三个什么都不会的过去拍摄，从定下到拍摄大概有一个月的时间，这段时间内除了正常的组合活动，三人还要去索尼大厦由专业的表演老师授课。
　　不管资源是怎么来的，组合成员有拍电影的机会，尽管大概率是龙套那也是一次重要的宣传，三人除了未来有一些初级表演经验以外，桥本和高山都是完全从零开始，痛苦的填鸭恶补式训练让三人重新找回了当初入团培训时的恐惧…
　　当初还有其他成员帮忙分担压力，现在却是直面老师的审视，而且和当时以综艺为主要培养对象不同，这回是完全按照上电影时的表演要点来培训的，三人几乎所有的休息时间基本都搭在了这上，除了上课和录制节目参加宣传，未来感觉自己已经很久没有和其他成员交流了，哪怕是中间的休息也基本是和桥本高山三人在一起，练台词，练动作，练表情，讨论老师上课时讲解的经验，互相交流自己的理解，录制老师布置的作业…
　　其他的成员也很理解几人焦灼的状态，即使是最喜欢凑过来的斋藤飞鸟和生田绘梨花在没有必要的事情时也不会上前打扰，白石麻衣和西野七濑更是会在发盒饭的时候体贴的帮三人领一份，免得被练习耽误时间的三人落得没饭吃的地步。
　　背靠大树好乘凉，在索尼提供的老师教导下，连三人自己都记不清这段时间里她们看了多少电影，被老师批评了多少次，旁观了多少次各种镜头的拍摄，但不知不觉间，三人逐渐掌握了如何用一张脸清楚的表现出人物的喜怒哀乐，不同情绪场景中适合的说话方式，面对镜头时的基础步伐和拍摄电影中的很多忌讳。
　　每次课程老师还是能挑出很多毛病，每天都有进步的感觉却让人有点小上瘾，三人现在是典型的痛并快乐着，快乐是因为肉眼可见的成长，痛就是…在培训的同时还要应付自己的课业和乃木坂46的正常工作。
　　高山一実还好，未来和娜娜敏就有点糟糕了。
　　“未来醒醒，马上就要开始了，别睡了，你再睡别的成员都要被你拐的打哈欠了。”温柔的声音在未来耳边响起，让休眠中的大脑突然启动。
　　“啥，上课了！我没睡，作业都录完了，我…”未来猛的睁开眼睛，却发现周围是满眼关心的成员。
　　大脑后知后觉的连上线，这应该是，东京电视台的休息室？
　　“未来你没事吧”白石麻衣担心的看着未来，抬手摸了摸她的额头“一会就要录制乃木坂在哪了，你要是不舒服就和经纪人说一下，别勉强啊。”
　　“没事，我还以为是上表演课睡着了呢…”揉了揉眉心，未来狠狠的伸了个懒腰突然想起了什么“对了，化妆…”
　　“你忘了？刚刚你就是化妆的时候睡着了…然后你睡了之后娜娜敏和高山也被你带睡着了，再不把你叫起来连飞鸟和娜娜赛就要靠着你睡着了。”
　　未来顺着白石麻衣手指的方向看去，果然娜娜敏和高山还东倒西歪的睡倒在一起，另一边的西野七濑和斋藤飞鸟在未来转头的瞬间正好打了个哈欠，睡眼惺忪。
　　未来的催眠体质这些年没有变弱，反而有加强的趋势。
　　“抱歉抱歉，不知道怎么就睡过去了，我这就把她们叫起来。”其实桥本和高山的熟睡不一定是未来体质的问题，训练真的很累，连身体最好的未来都有点撑不住，更不要说剩下的两人了。
　　娜娜敏的唤醒难度绝对是最高的，未来和白石晃了晃枕在自己胳膊上睡的正香的高山一実“一実，醒醒。”
　　猛的一个激灵，高山一実一下子站了起来“对不起老师，我马上就练，我……诶？”
　　未来有点理解刚才白石麻衣的担心了，这反应确实挺像是魔怔了的。
　　和未来一样花了点时间确认了现在的状况，高山一実叹了口气重新坐回凳子上“这一天，我都过迷糊了。”
　　“是练习太累了吧，刚才未来也是这个反应。”白石麻衣温言安慰到，顺手将这期节目的台本给高山一実递了过去。
　　未来又轻轻推了推娜娜敏的肩膀，避免再来个以为上课的，她直接在桥本耳边说道“娜娜敏，起来了，要录节目了。”
　　“让我再睡会…我背不下去了。”娜娜敏挣扎了一下。
　　“没上课，要准备录‘在哪’了。”未来稍稍加了点力气。
　　“不用背了，快起来吧，大家久等你了。”还好不是早上，娜娜敏的头脑很快清醒了过来，不好意思的眨了眨眼睛“抱歉，最近太累了…”
　　“你们三个啊…”白石麻衣又是心疼又是无奈的看着三人，当初说不羡慕是不可能的，但是到了现在，却又在感叹，这么辛苦的课程，换做是自己的话真得能坚持下来吗…
　　“没关系，现在已经要熬出头了”高坂未来接过台本乐观的回应到“用老师的话说，我们现在已经摆脱了啥都不懂的状态了。”
　　还没等她把得意的姿态做足，娜娜敏就把话接了过去“是进入什么都会点但什么都不行的阶段了…”
　　“这也是进步好不好”被揭了老底的未来无力的扯了扯嘴角，一个严厉的老师能帮助你快速的成长，同时也会将你打击的体无完肤。
　　成员们纷纷投来了怜悯的目光。
　　翻了遍台本，未来悲催的发现自己恐怕没法像之前录的两期那样当个完美的吃瓜群众了，综艺说不定什么时候就会带来工作，这个强烈的刺激还是给成员带来了正面的影响，面对综艺都积极了不少，未来也感觉自己之前表现的太多了，之前两期的录制适当的让了些镜头。
　　但这期的内容她就很难再让了，因为这期的主题是烹饪技能检查。
　　之前有过帮成员做超级便当的经验，未来绝对是要出来做个正面教材的…至于反面…
　　未来偷偷看了眼兴致勃勃的绘梨花。
　　希望她善良。

第三百八十七章 自信的绘梨花（为墨夕莹大佬万赏加更
　　这一期的嘉宾是UNJASH的渡部建和永远被忘记或叫错名字的小岛一哉。
　　阿嘞，好像搞错了，对了，是儿嶋一哉。
　　厨艺料理能力也是比较传统的偶像节目企划了，在霓虹女孩子能有一手拿得出的料理是很让男生有好感的事情，能做出‘妈妈的味道’更是对一个人手艺的至高赞赏。
　　展露自己好手艺的小偶像会让饭想娶回家当老婆，炸厨房的小偶像会让人觉得天真可爱…当然要是能不炸更好。
　　企划还是从看VTR开始，不知是巧合还是有所安排，第一组录制视频的成员竟然都是有料理经验的，即使是失误组的卫藤美彩本质上也是料理高手，从第二组的成员开始虽然逐渐走向问题组但总体而言还是在常人能够理解的范围内的。
　　直到…松村沙友理的出场。
　　将煮熟的蔬菜和大量的肉、酱料包裹在薄薄的春卷皮中，本来就不是为了包裹大量的食材而设计的春卷皮不出意外的不堪重负，在酱汁的浸泡下成功解体。
　　而松村非但不打算挽救，反而直接将漏洞百出的春卷皮合着食材一股脑直接扔进了油锅里，硬是将炸春卷变成了炸蔬菜大荟萃，做出了失败的天妇罗的样子。
　　桥本也在vtr里出场，厨艺是她自认为比较可靠的部分，想着惠子外婆她们每期都会收看乃木坂在哪，桥本就打起了一百二十分的注意力，一步步认真操作，将自己身上的女子力挥洒的淋漓尽致，任谁看了都要暗暗点头赞一句这是个适合娶回家的好媳妇。
　　总之整个VTR的部分可以大概概括为，虽然有不太靠谱的人，但大家的发挥总体而言还是在正常人的范围内的，一些成员虽然没做出要求的料理，但是自己DIY出来的食物意外的也算是美味，只能说食物的自我拯救能力还是很感人的。
　　但一期的企划怎么能这样平平淡淡的结束，点评完视频中成员的表现，设乐意犹未尽的说道“嘛，到目前为止都是用VTR来展示成员们做菜的样子，这一次也要让大家现场展示一下，就在演播室里来做菜吧~”
　　成员们一边起哄一边将视线投向了一边举提示牌子的staff桑，既期待自己的名字出现，又有点害怕轮到自己却表现不出想要的效果，被叫到结果播出的时候被剪比完全没有被叫到更打击人。
　　大概是之前成员的表现都比较靠谱，为了节目的乐趣，设乐准备为这个环节增添一条新的规则。
　　“渡部，二岛，我们的乃木坂成员很可爱吧。”设乐转向今天的两位嘉宾问道。
　　“是儿嶋！”儿嶋一哉对于自己的名字已经成条件反射了。
　　“小岛你不要说话”日村不客气的吐槽到。
　　“都说了是儿嶋！”
　　“好了好了，你叫什么也不重要，关键的是我们的乃木坂46可不可爱。”
　　儿嶋一哉一脸无奈“为什么我的名字就不重要了啊！……不过乃木坂确实挺可爱的。”
　　“虽然是第一次见，但是这么看过来确实每个人都长的很可爱啊。”作为邀请来的嘉宾，渡部建和儿嶋一哉当然要说些乃木坂46的好话。
　　“那这么可爱的女孩子们做的吃的，你们要不要亲自品尝一下~”听见嘉宾的肯定，设乐顿时图穷见匕，说出了真实的目的。
　　“嘛…这个、”渡部建和儿嶋一哉有些犹豫，按照综艺的套路，现场做出来的绝对不可能全部很好吃…
　　“这可是超可爱的女孩子亲手做的料理，外面不知道有多少人羡慕，你们两个都不知道珍惜吗？”设乐统步步紧逼，那语气说着仿佛两人要是拒绝了乃木坂46的料理就该天打五雷轰。
　　“那你们呢，也会吃吗？”渡部建反问道。
　　“我们？我们当然会吃了，是吧日村。”设乐毫不犹豫的答道。
　　“没错，乃木坂酱的料理，我们当然会吃了！”日村也答的干脆。
　　“……那我也干了！”渡部建猛的一拍桌子。
　　“儿嶋你呢？”香蕉人的目光聚集在儿嶋一哉身上。
　　“我也干了，话说你们只有在这种时候才会叫对我的名字啊。”儿嶋一哉一边吐槽一边同意了设乐的提议，搞笑艺人嘛，吃点奇葩料理完全就是小意思，刚才的视频他也看了，在食材正常的情况下再难吃能难吃到哪里去。
　　“很好，那首先第一个，生田。”设乐按照台本的安排叫出了第一名成员。
　　“生田啊，会不会成功呢，应该没问题吧。”日村对生田的厨艺抱有乐观的看法，这一直是个蛮优秀的孩子，也可以看出来家教很好，料理应该也…
　　台本中要现场表演的三名成员分别是生田绘梨花，高坂未来和松村沙友理，staff桑想的也很正常，第一个生田是在问卷调查中写了完全没有料理经验的年少组成员，按照乃木坂在哪制作staff的设想，面对家常料理的绘梨花可能会出现手忙脚乱挑错食材等问题，呈现一个不怎么完美但勉强可以接受的料理，凸显年少成员的天真可爱。
　　接着让对厨艺极其有信心的未来挑战一道难度高一点的料理，做失败了还是做的好都可以接受，最后让vtr中就显示出厨房杀手的大杀器松村沙友理登场，为嘉宾呈现一场‘爆炸’一般的味觉盛宴。
　　只是此时的工作人员还不知道，他们将要面对的是怎样的场景。
　　第一个被点名的绘梨花来到了专门录制料理制作的摄影棚，穿好围裙乖巧的站在了镜头前，没有丝毫的畏惧，身上洋溢着一种‘别人家孩子’的自信氛围，让看见这一幕的人都忍不住猜测，这孩子做起饭来应该也很靠谱吧…
　　然而未来却感受到了一丝不妙，前世的记忆一直在坚定的提醒着她不要让绘梨花进厨房这件事，而且作为比较了解绘梨花的人，未来比其他人更明白一个深刻的道理，绘梨花的自信心和她擅不擅长这件事一丁点关系都没有。
　　对着一脸自信的绘梨花，设乐宣布了她要做的料理“这次你要做的料理是，高汤鸡蛋卷。”
　　高汤鸡蛋卷，这道菜在霓虹属于非常常见的家庭料理，配料十分简单，在蛋液中加入高汤，酱油和砂糖就可以，关键的难点在于将鸡蛋制作成卷型，按照staff的设想，完全没有厨房经验的绘梨花很可能会做出一盘高汤炒鸡蛋。
　　但面对这道家常料理，绘梨花却有些陌生的重复了一遍名字，又很快对着镜头露出了自信的微笑。

第三百八十八章 IH事件
　　“准备、start！”
　　设乐一声令下，绘梨花的表演开始了。
　　先给自己鼓了两下掌加油，生田绘梨花一开口就暴露了自己令人不安的真实水平。
　　“高汤鸡蛋卷……鸡蛋、鸡蛋是哪个。”
　　好在这不是大问题，十几年的生活经验让绘梨花成功的找到了鸡蛋，并拿回来了——一个。
　　豪爽的用菜板将这枚鸡蛋击碎，勉勉强强的让整个蛋液都流入刚刚一同拿过来的杯子里，像是有什么东西在追赶自己一样，生田绘梨花慌乱的将鸡蛋打散，小脑袋里拼命的想着下一步应该做什么。
　　“高汤鸡蛋卷、高汤…”其实生田绘梨花完全不清楚高汤鸡蛋卷究竟是怎么个配料，唯一能确认的就是里面一定有鸡蛋，但是这唯一确认的步骤已经‘完成’了，剩下的高汤究竟是怎么回事她真的一点头绪都没有。
　　但是之前在未来老师家一起看《乃木坂，在哪》开反省会的时候未来老师曾经说过，不要畏首畏尾，即使是自己不擅长的地方也可以大大方方的表现出来，既然不知道高汤鸡蛋卷具体应该怎么做，生田绘梨花决定按照自己想象中的来，有一步是一步。
　　高汤不知道是什么那就先不去管它，把鸡蛋卷做出来再往里加入‘高汤’的部分想必也是没问题的，观察了一下桌面上的用具，绘梨花拿着打散的一个鸡蛋（正常的鸡蛋卷需要4-6个鸡蛋）移动到了放在桌子上的电磁炉边。
　　生田绘梨花在家中从来没进过厨房，父母和姐姐将她的生活照顾的很好，倒不是说从没见过厨具，但绘梨花之前见过的都是会冒火的那种燃气灶，这种圆形的按按钮的厨具她还是第一次见到，但这种操作方式却让绘梨花想到了电饭锅。
　　圆圆的饼形，想必这就是专门做鸡蛋卷的厨具吧。
　　生田绘梨花来不及多想，打开了开关，将蛋液直接倒在了电磁炉上…
　　现场的成员、主持人和嘉宾都被绘梨花的操作惊呆了，让他们再怎么猜测也猜不到会有人干出这种事
　　“你在做什么，不不不、不是这么用的啊，等等等等——”
　　“不行不行不行——”
　　“好可怕啊——”
　　可无论设乐和日村在演播室内多用力的吐槽，绘梨花都沉浸在自己的世界中，专心的制作着她的高汤鸡蛋卷。
　　鸡蛋的部分想必问题已经不大了，接下来就是要为鸡蛋卷赋予‘高汤’的部分了，绘梨花略一思索有了定计，虽然不知道高汤怎么做，但她喝过啊，高汤里面有海带这点她还是可以确认的，这样想来，往鸡蛋液里加入干海带应该就有高汤的味道了吧。
　　从干海带片上扯下了两小块，绘梨花正好发现鸡蛋液要流出‘锅’上圆形的范围，就用海带片往里刮了刮，做了个固定，鸡蛋没有按照预想中成型，绘梨花也微微有些不知所措起来。
　　“怎么办、接下来该做什么。”绘梨花一边寄希望于场边staff能给予她一些可靠的帮助，一边充分运转自己聪明的大脑，在鸡蛋中加入了一枚‘倔强仰头失去梦想’的杂鱼干，让鸡蛋液上的画面更富有冲击性。
　　配料已经完成，生田绘梨花用饭铲搅拌了一会，但蛋液丝毫没有凝固的趋势，感觉自己的工具使用好像出现了错误的绘梨花终于将印象中未来老师好像用来做鸡蛋卷的方形锅子拎了过来。
　　在演播室里已经开始感叹五分钟的时间太过漫长的香蕉人终于连线了现场的绘梨花。
　　“生田~”设乐忍着笑对着麦克喊道。
　　“在！”
　　“现在的感觉怎么样？”
　　绘梨花非常诚实的指着完全没有将鸡蛋凝固住的电磁炉说道“现在，这个是什么完全不清楚，我想应该是煎锅吧。”
　　“这样啊，那现在完成的怎么样了”设乐一本正经的确认到。
　　用饭铲搅动了两下依旧是液态的蛋液，绘梨花很无辜的回应道“不知道为什么，完全没有凝固。”绝对是这个锅子不好使的原因吧。
　　“生田你知道要怎么制作高汤鸡蛋卷吗？”
　　“只要往鸡蛋里加入高汤就可以了。”
　　从某种角度来说，绘梨花的这个解释也没有出错，主要的问题在于…
　　“那你知道高汤里应该放入什么东西吗？”设乐继续确认到。
　　“我加入了昆布和杂鱼干”绘梨花一边回答还有手里的饭铲戳了戳依旧坚硬的干海带和依旧倔强的杂鱼干。
　　很好，确认完毕了，这孩子从根本上就是个天才，设乐得出了无法挽救的结论，最后冲着麦克大声喊道
　　“距离限定的时间还剩下两分钟——”
　　设乐的话让绘梨花急切起来，现在这种流动的蛋液绝对不是可以食用的状态，有必要进行全新的尝试，一但决定就马上动手，绘梨花二话不说，在饭铲的协助下直接将电磁炉上的蛋液连带着海带干和那条小杂鱼一起划拉到了方形的煎锅中。
　　本来就只有一个鸡蛋的量，经过这么一折腾，进入煎锅里的蛋液量十不存一，但这完全不是问题，绘梨花快速的取回了一个新的鸡蛋，连搅拌的步骤都免了，直接打在了锅里。
　　本打算静静看绘梨花发挥的设乐没忍住又打开了麦克“一库酱”
　　“在~”回答他的永远是绘梨花脆生生的声音。
　　“现在是要做什么？”
　　“我想，直接在那上面做应该是不行的，就拿了个锅改正一下。”一边回答绘梨花手上动作不停，将鸡蛋戳成自己心目中鸡蛋卷的样子。
　　鸡蛋放入了煎锅中，电磁炉终于发挥出了自己本来的功效，鸡蛋慢慢的凝固起来，松了一口气的绘梨花继续按照自己的想法用节目组准备的各种食材为鸡蛋增添属于高汤的风味，抓点咸海带月桂树香辛料扔进去，再来片培根点缀一下。
　　看着绘梨花将一盘黏糊糊的三成熟鸡蛋液和海带杂鱼干香辛料混合物倒在了盘子里，设乐突然想起了一件事
　　“等等，这东西，我们该不会要吃这东西吧…”
　　“不会吧！”
　　“求不要啊…”
　　嘉宾席上一片惊恐。
　　未来保证现在四人的拒绝绝对不是综艺效果…
　　毕竟绘梨花这道用鱼干鸡蛋昆布直接煎炸而出的这份大作，看着就让人有些胃疼，所谓史诗级的大作，也不过如此了吧。

第三百八十九章 成就点喜加一
　　两分钟后，绘梨花带着自己的作品回到了演播室，那盘很有抽象艺术设计感的高汤鸡蛋卷也被摆在了mc和主持人之间。
　　小小的盘子中承载着四人的绝望。
　　不甘心就这接受自己的命运，香蕉人做出了最后的反抗
　　日村看着盘子貌似体贴的感慨到“接下来这个由谁来吃比较好呢，这么小一盘，还是由两个人来吃比较合适吧。”
　　设乐立刻接上“这个当然是由客人先吃了。”说着还将这盘鸡蛋糊糊推向了渡部建和儿嶋一哉那边。
　　“喂，你骗人的吧”渡部建赶紧抗争“呀呀呀、这玩意要怎么吃，从哪里下嘴？果然还是设乐桑来——”料理又被推了回来。
　　“不不不，让客人先品尝料理绝对是正确的待客之道，还是二位来——”
　　“别别别、你们太客气了，还是二位先给我们打个样子…”
　　“就是，哪有让客人品尝这种料理的”为了免受摧残，儿嶋一哉也帮忙抗议起来。
　　一盘料理推过来推过去，站在一边的绘梨花心里却越来越不是滋味，这份料理的味道不会太好她还是有自知之明的，但是自己亲手做出的东西被人如此厌弃还是让她有些伤心，特别是儿嶋的话更是让她心里一酸，站在一边强颜欢笑，眼圈却红了起来。
　　成员的注意力一直都集中在主持人和嘉宾的‘纷争’上，未来却一直注意着绘梨花的表情，见她伤心又无措，赶紧出言回护。
　　“都是用能吃的东西做的，绘梨花都要哭了。”
　　这才注意到身边女孩的状态，推来推去的四人赶忙停了下来，但谁来吃这件事还是没有定论，渡部建眼珠眼珠一转，不服气的对未来说“既然你说都能吃，那你先来吃好了。”
　　“我吃之后你们都会吃嘛？”未来毫不客气的问道。
　　“嘛、你要是吃了我们当然也会吃的。”渡部建肯定说道，另外三人也没有反驳，跟着点了点头认同了渡部建的话。
　　不就是一盘蛋嘛，未来心一横，为了不让绘梨花伤心，她拼了。
　　接过场边staff递过来的筷子，未来站到了绘梨花的身边，那盘精致的高汤鸡蛋卷也被放在了她手里。
　　果然，面对实物无论是视觉冲击还是嗅觉冲击都更进一步，但身侧的生田绘梨花却冲她投来了期待的目光。
　　果然自己做出来的东西还是很希望得到人肯定的吧，未来回想起自己上辈子第一次做出一盘咸的过分的西红柿炒鸡蛋，父母笑着夸赞的同时，为了将这盘菜吃光一人不得不多吃一碗饭的事。
　　未来身上升起了一种荣耀的使命感，绘梨花的梦想就由她来守护！
　　深吸了一口气，未来只恨此时没有一杯茶能让自己来压一口，半凝固状态的鸡蛋很难夹起，未来挑了块勉强算是凝固的鸡蛋放进了嘴里。
　　海鲜的腥味，鸡蛋的腥味，特别是咸鱼的腥味一瞬间融合成为巨大的腥味在未来的口腔中炸裂开来，未来一瞬间真的希望自己的味觉不要那么灵敏比较好。
　　在绘梨花期待的眼神中，未来强自把纠结的表情变的自然，在成员担心的眼神中冲着绘梨花露出了一个鼓励的笑容“很好吃哦，就是鸡蛋没到火候，下次不要放杂鱼干就更好了。”
　　绘梨花的眼神一瞬间明亮起来，感动的看着未来。
　　冲着绘梨花肯定的点点头，未来直接将手里的鸡蛋卷递给了坐在第一位的设乐。
　　公式哥哥还是很温柔的，有未来开了个头，刚才不小心伤到绘梨花的设乐虽然脸都皱在了一起，还是咬着牙说出了很好吃，赶紧将手里的销魂鸡蛋卷传递了下去。
　　在他之后的日村和渡部建都给出了类似的反应，就算说着嘴里都是鱼干的味道，绝对不是高汤鸡蛋卷之类的话，最后也不忘补充一句‘但是不难吃哦’作为对生田绘梨花的肯定。
　　明知道大家是在安慰自己，绘梨花却意外的很吃这套，脸上的笑容肉眼可见的明媚灿烂起来。
　　盘子最后传递到了儿嶋一哉的手里，夹了一筷子混杂在蛋液中的咸海带放在嘴里，儿嶋皱着眉头认真的感受着嘴里的味道，半晌才在众人的注目下开了口。
　　“……难吃。”
　　“混蛋给我说好吃啊。”日村照着儿嶋的头就拍了过去。
　　“你这家伙干嘛要和大家不一样。”
　　“混蛋给我全部吃下去说美味啊。”
　　生田绘梨花的小嘴瘪下去的瞬间，刚刚品尝过鸡蛋卷的三位瞬间暴起，仿佛自己亲妹妹精心制作的料理被否定了一样愤怒，巴掌噼里啪啦的落在了儿嶋一哉的头上。
　　只是想皮一下的儿嶋赶紧双手合十道歉“抱歉抱歉，我只是吃不了杂鱼干的味道而已，并不是说绘梨花做不好。”
　　在对儿嶋一哉的抨击中，绘梨花的部分结束了，设乐很快叫到了未来的名字“接下来是高坂。”
　　未来抿了抿嘴里的杂鱼味，冲着镜头露出了一个和绘梨花之前同样自信的笑容，向料理室跑去。
　　很有既视感的笑容让渡部建和儿嶋一哉感受到了一阵寒意，结合刚刚未来的表现…
　　“喂，这孩子该不会是也是个高手吧…”渡部建对着设乐不安的问道。
　　“你说未来？不不不，这孩子肯定会给你个惊喜的。”
　　“没错，高坂的话绝对不会出错的。”日村也跟着肯定的说。
　　但香蕉人越说没事渡部建和儿嶋一哉就越觉得有问题，两人交换了一下眼神，小心的提议到“刚刚那个我们都吃了，要不然这个我们就不吃了吧。”
　　“别啊”设乐大方的一挥手“未来绝对会做的很好吃，你们一定要尝一尝。”
　　设乐越是大方渡部和儿嶋就越胆小，这么积极的让我们吃绝对有问题！能推一个算一个，这个还是让他们两个缓一下吧。
　　“既然非常好吃的话，那这份就拜托香蕉人的两位点评吧，我和儿嶋来负责下一个人。”渡部建非常认真的拜托到。
　　设乐的眼神有些复杂，生田绘梨花会坑成这样是个意外，节目组准备的‘毒王’其实就是最后个出场的松村，但既然这两个人这么认真的拜托了，那…
　　“你们确定不吃这个，吃下一个？”设乐再次确认到。
　　“没错！”两位嘉宾肯定的回答道。
　　“那好吧~”设乐爽快的答应下来，这可是你们求我的，到时候可别后悔。

第三百九十章 馋嘛（为爬过来爬过去大佬打赏加更1
　　未来要做的菜是比较经典的中华料理‘回锅肉’。
　　这对于未来绝对就是小意思，唯一让她比较纠结的就是要不要秀一道正宗的华国版‘回锅肉’，由于娜娜敏的口味和同样被带跑的未来的口味，香辣可口的正宗回锅肉在家中被制作的次数要远大于被按照霓虹人口味改善过的霓虹版回锅肉。
　　有机会干嘛不做，未来的料理魂在熊熊燃烧，一边介绍一边开始了大展身手。
　　“因为机会难得，我这次就做一下比较正宗的华国四川版回锅肉，在家里也是我和”本来想说娜娜敏的未来突然发现自己和娜娜敏一起住的事还是不要在电视上正大光明的说出来比较好，顿了一下，临时改口成了“和家人都很爱吃的一种做法。”
　　考虑到小偶像的能力，现场并没有准备大块的五花肉，五花肉都是切好的状态，微微有些遗憾，未来只能拿来一碗切好的五花肉，没法热锅烙皮，只能凑合做了。
　　烧锅倒入少许绍兴酒，再扔进去两片姜片，将五花肉倒进去煮至七分熟，煮肉的过程中又麻利的将大蒜，姜片和青椒切好，没找到蒜苗，未来又切了些洋葱当候补。
　　当未来开始切菜的时候渡部建和儿嶋一哉就知道自己翻车了，设乐之前说的竟然不是反话，这个成员一看就是料理的老手，做出来的菜绝对不会太差…
　　这个好吃的问题还不算太大，关键是按照综艺的套路，这个好吃的话下一个绝对有问题，他们这是相当于亲手推了个靠谱的，选了个坑爹的。
　　仿佛是要堵住渡部建的嘴，设乐早早的打开了和未来交流的麦克。
　　“高坂桑~”
　　“嗨！”未来一边回应一边将五花肉泡到冷水中紧缩肉质。
　　同样的步骤由不同的人做出来就会给人以不同的感受，由于未来条理清晰的准备，虽然不知道她为什么要把肉用冷水过一遍，大家还是觉得这样做一定可以让肉变好吃。但要是换做刚刚的绘梨花把煮好的肉泡在冷水里，那大家只能想到她放错了调料想把肉洗干净。
　　“高坂你刚刚是在做什么呢。”
　　手上动作不停，将肉片用厨用餐巾纸包住去掉水分，未来颇有料理老师的风范“刚刚是将焯好的肉片过一遍冷水，可以让肉质更加紧实有弹性。”
　　“啊~这样啊，刚刚听你说要做正宗的四川回锅肉，和大家常吃的有什么不同吗”
　　“我觉得从味道上还是有很大区别的呢，最明显的一点就是正宗的做法味道会更冲一点，也更下饭。”
　　房间里只有电磁炉，没有灶台明火和大铁锅的加持，极大的削弱了未来作为一名中餐大厨的气场。
　　将电磁炉调至中高火，热油冷锅放入刚刚焯好的肉片煸炒出油，待肉片滋滋作响倒入葱，姜，花椒，绍兴酒，酱油，有点遗憾的是没有老抽，简单的翻炒一下后再加入灵魂的豆瓣酱和甜面酱。
　　快速的翻炒让陌生的食材变的熟悉，加入洋葱继续翻炒，待到洋葱和肉片快要成为一家人的时候，马上倒入切好的青椒，继续翻炒均匀即可。
　　整个过程未来做的是一气呵成，也不顾手上锅是否顺手，很是霸气的来了两个颠勺，可惜没有火焰翻飞的背景总觉得差了些什么。
　　反倒是另一边的摄制现场被她这个电磁炉上的颠勺还是引得一片惊呼，按照乃木坂的普世价值观，经过颠勺的菜和没经过颠勺的菜比起来绝对要美味一些。
　　用了超出五分钟一点时间，未来的四川回锅肉就顺利制作完成了，在摄影师咽着口水给菜品留了个影之后，未来欢快的端着自己的盘子回到了演播室。
　　中餐讲究的是色香味俱全，和日料那个好吃不说，但要是比气味，那绝对是中餐更胜一筹，未来端着回锅肉走进演播室的同时，一股属于肉的香气就一同蔓延了进来。
　　将回锅肉自豪的放在主持人和嘉宾面前的桌子上，未来昂首挺胸的站在一边。
　　日村却很在意的看了看未来有点油乎乎的嘴角。
　　“那个，高坂、你不会是已经偷偷吃过了吧…”
　　“诶？这个，没有啊。”未来很惊讶的否认到，那表情仿佛在问日村你怎么可以这样想。
　　“但是，嘴角有酱汁哦。”日村点了点自己嘴角相应的位置提示到。
　　“刚才视频结束的时候还没有的”设乐不客气的补了一刀。
　　未来伸手在日村提示的位置擦了一下，看着手上酱油的色泽沉默了下来，犹豫了半晌突然将手指上的酱油舔掉，一脸坦然的回应到“我没吃。”
　　“绝对吃了吧，嘴角都沾上酱汁了！”
　　“不，你看错了。”未来决定嘴硬到底。
　　“好吧好吧，那就让我们来尝一尝这份连厨师都忍不住吃的回锅肉吧。”放弃和未来的无端辩论，也像是遗忘了嘉宾二人，设乐将视线重新汇聚在刚出锅的回锅肉上。
　　肉片肥瘦相连，金黄油亮，青椒与洋葱点缀其间，清白分明，随熟仍秀，豆瓣酱的辣意混合着五花肉的香气直冲鼻息。
　　和刚才吃鸡蛋的时候抱着完全不同的心情，设乐迫不及待的将一片五花肉放入口中，香辣可口肥而不腻，肉汁在唇齿之间泛滥，香气在胃里舌间游走…这要是能来口米饭，那可真是绝了。
　　看设乐享受的表情就知道好吃，同样拥有品尝权的日村毫不客气的加入了进去，一肉进嘴，本就喜欢四川料理的日村也陷入了享受的境界。
　　“这可也太好吃了吧…”
　　“是啊，好吃到每天都想吃到的程度”
　　就在渡部建和儿嶋一哉忍不住也想分享一下的时候，两人却齐刷刷的伸手将伸过来的筷子挡住。
　　“刚刚你们两个可是说好了，这份不吃的，不能反悔啊”日村护食的用手掌盖住了这份回锅肉，敌视的看向两位嘉宾。
　　“可……”渡部建有苦说不出，拿着筷子的手都在颤抖。
　　仿佛怕渡部建会偷吃，日村夸张的唤来了一名staff交代起来“这个一定要给我留好，一会录完节目我要全部吃完，一片肉也不能少。”
　　突然接到任务的staff只能哭笑不得的将这份回锅肉带到场边好好保存起来。
　　啊…这香味真折磨人。

第三百九十一章 魔鬼的料理
　　在痛失回锅肉的同时，作为嘉宾到来的两人还不得不面对松村沙友理精心烹制而成的暴走版‘五目炒饭’。
　　和生田绘梨花本来想做好但因为个人能力限制才出现了意外不同，松村沙友理就处于单纯的‘我知道这样很糟糕，但是我也不知道应该怎么做，反正也不是我吃，就创作性的来吧’这种癫狂的阶段。
　　明明是每个普通家庭都会做，甚至是刚刚接触料理的小孩子都可以掌握，想要失败都很难的炒饭……在松村往锅里倒入了巨量的油后，连现场的bgm都变了，变成了传统rpg游戏中恶心的怪物出场时的背影音乐。
　　而松村沙友理在将肉馅和各种切成大小不一、以大居多的块状蔬菜扔到油锅里，加入米饭后又倒入了巨量的甜面酱，辣酱和肉桂蔻香料等调味料，注意，这里的巨量指的是，节目组准备了多少她就加了多少，不是用勺乘，而是直接往里倒。
　　仿佛是嫌锅中的食物在足够糟糕的同时还保持着正经炒饭的样子，松村沙友理自信满满的往里又加了满满一杯水，成功的让干爽的炒饭全部浸泡在水中，有了泥浆的感觉。
　　连鸡蛋也不能放过，加入了相当于直接在放黑胡椒的碗里打了两个鸡蛋的黑胡椒量，松村沙友理快乐的笑着，将已经变成灰色的致死·蛋液加入到了泥沼·炒饭中，最终得到了松村·魔鬼·绝对不能吃·五目炒饭。
　　要说刚才绘梨花那个咸鱼鸡蛋卷未来还能勉强接受的话，松村的这盘泥沼炒饭就是从生理上让人感觉不适了。
　　可以说她的每一步操作都使炒饭朝着未来想象不到的方向发展，最终走向了看着就不能吃这条绝路。
　　遥想自己曾经许下要吃遍乃木坂全员手制料理的宏愿，再看看那盘随时可能流淌出盘子的泥色炒饭，未来感觉自己有点后悔，连带着意外完成花花手制料理成就的喜悦都减弱了很多。
　　未来只能在心中祈祷这一切都是松村为了综艺的超神发挥，在日常生活中还是有机会吃到她相对正常的料理的…
　　看着松村坦然且自豪的介绍自己做的是五目炒饭的样子，未来感觉非常不妙。
　　凭借自己的努力成功揽下这个差事的渡部建终于自食其果，苦着脸用小勺子乘了尽可能少的一点塞进嘴里，黏黏糊糊的口感暂且不谈，加了慢慢一碗的辣酱冲破了层层味道的封锁爆发出来。
　　之后就是儿嶋和明明不用吃却还是尝了一口的日村。
　　用嘴巴的麻痹为代价确认了松村·魔鬼·绝对不能吃·五目炒饭是辣味的。
　　录制结束，发挥神勇的绘梨花和松村认真的和嘉宾道了歉。
　　但据渡部建所说，松村那盘看起来绝对不能吃的炒饭吃起来其实除了辣也没有那么难吃…儿嶋也反过来就说高汤鸡蛋卷难吃这件事和绘梨花道了歉。
　　去道歉的两人得到了温柔的安慰回来了。
　　日村更是逗趣，真的去找staff将未来做的那份回锅肉找袋子打包带走了，临走的时候还不忘给厨师未来比了个大拇指。
　　“真好啊…我也想吃未来老师的回锅肉。”绘梨花带着很明显的暗示靠近了未来。
　　“你先把鸡蛋卷练好的吧”好不容易用回锅肉的味道盖过咸鱼味的未来没好气的说道。
　　“可是你明明说了味道还好嘛…”绘梨花娇憨的抱住了未来的手臂。
　　“你做的好~但我想吃到更好的行不行。”未来抬手戳了一下绘梨花的脑门，不愧是花花，给点阳光她就能灿烂。
　　“你就给她做一顿吧，正好我也想吃了。”对自己今天的表现还算满意的娜娜笑着走了过来，因为宿舍小中餐的油烟又大，未来确实有一阵没做了。
　　每一朵被惯坏的花花背后都有一个娜娜敏，未来无奈的看了娜娜敏一眼“好，你想吃就给你们做~”
　　“耶~娜娜敏万岁！”绘梨花欢快的扑向娜娜敏。
　　“喂，给你做吃的的人可是我——”未来不爽的争辩到。
　　“不管不管，娜娜敏万岁~”
　　绘梨花大概已经发现真的说话有用的人是谁了，起码在小事上，未来真的不会拒绝桥本的提议。
　　……
　　尽管结成后的封闭式训练已经结束，但为了不断提高成员们的必备偶像素养，成员们还保有每周共同训练的时间。
　　又结束了一次舞蹈的合练，未来甩了甩胳膊，没有和其他成员一样换衣服准备离开，因为训练的地方是同一座大楼，她一会还要和桥本高山三人去找表演老师报道，展示这几天的练习成果。
　　“大家先集合一下，有个消息给大家宣布。”就在成员讨论着一会的活动准备离开时，南乡唯从门口走了进来，更让成员心情紧张的是尾随着南乡唯一同进来的摄像机。
　　穿着各自的私服，成员们在工作人员的帮助下快速站成了紧密的三排，视线不安的扫过南乡唯和摄像机。
　　因为某些猜测，每次发表心都要悬到嗓子眼的生驹里奈更是忍不住呼吸急促起来。
　　“今天有个重要的通知要说。”站在成员面前，南乡唯板着一张脸沉声到。
　　“嗨…”大家的表情越发不安起来。
　　“来年的2月22日，——乃木坂46将要进行CD出道。”南乡唯说出了大家期待已久的话。
　　虽然电视已经上过了，也经常参加各种宣传节目，甚至连粉丝都有一定数量了，但乃木坂46的大家一直在期待着能有属于自己的单曲，这样的话再上节目就可以表演自己的歌，和粉丝的现场表演也不用只有自我介绍和成员想的小才艺撑场面了。
　　作为一个女子偶像组合，发表属于自己的CD才算的上是真正的出道。
　　刚刚的紧张氛围莫然消散，来不及想其他的事情，成员们一时间沉浸在即将CD出道的喜悦中。
　　这一天，终于要来了啊…抱住了身边开心扑上来的绘梨花，高兴的同时未来心中不免有些感慨。
　　既然发布了CD出道的消息，那一单的选拔应该也…不远了。
　　负责拍摄的摄像头已经离开，看着面前只顾开心的成员，南乡唯摇了摇头，还是一群需要锻炼的小孩子啊…
　　走到房间门口，南乡唯从房间里唤来了一名和朋友开心抱在一起的女孩“若月佑美，和我来一下。”

第三百九十二章 队长?
　　突然被叫出去的若月佑美紧张的跟在南乡唯的身后，不知道这位日常总喜欢冷着脸的总经济人叫她有什么事。
　　将若月佑美带进了自己的办公室，南乡唯上下审视了面前即使紧张也依旧保持着端正站姿的女孩，暗自点了点头，一个团队的队长对于整个组合的影响是巨大的，而一个认真的队长更是可以让整个运营省很多心，而在认真的同时，作为队长的成员还需要长时间占据一个选拔的位置，自身的条件不能太差。
　　再三权衡，运营还是准备将若月佑美这个各方面能力都不错，有天赋还能吃苦的女孩扶上队长的位置，南乡唯这次也是提前和若月佑美交流一下，正式的任命消息大概会在宣布一单的选拔之后找个机会公开。
　　按南乡唯的想法其实是不着急选出队长的固定人选的，成员的入团时间说短不短，说长也不长，比较稳妥的做法是等正式单曲出道后观察一段时间再说，可对于面前稍显拘谨的这个女孩南乡唯也没什么不满意的，努力，不像一般年轻的女孩比较飘，尊重运营，有自控能力，年龄居中有潜力又不会很快出现毕业的情况…
　　既然今野义雄已经决定了，那他也不好再多说什么，早点定下来也有早点的好处。
　　来回翻动着一直摆在桌面上的成员文件，就在若月佑美等的有些坐立不安的时候，南乡唯终于抬起来头
　　“若月桑，对于队长有什么看法吗？”
　　“队长？”若月佑美难以置信的重复了一遍。
　　“嗯，有问题吗？”
　　“不不不，没有问题。”
　　“没有问题就好，今天就是和你了解一下，也不要和别人说，回去吧。”南乡唯干脆的下了逐客令。
　　茫然的若月佑美将南乡唯的话在脑海里过了两圈，突然明白了这句话的真实用意，惊喜的感觉一瞬间涌上了心头，对着南乡唯鞠了一个九十度的躬，若月佑美干脆的保证到“我一定会更加努力的，绝对不会辜负您对我的期望。”
　　不轻不重的‘嗯’了一声表示自己清楚了，南乡唯冲着若月佑美挥了挥手“回去注意点。”
　　“真的十分感谢，您辛苦了。”将南乡唯的办公室门带上，若月佑美再次鞠了一躬。
　　听着门外欢快离开的脚步，南乡唯摇了摇头，期望，他对她可没有什么期望，别让他失望就是了，不过总算是解决了一件事，休息——怎么可能有休息，接下来还要确定一单的选拔位置，揉了揉发僵的肩膀，南乡唯再次翻看起面前的资料，上面写满了成员的近期工作安排和从工作人员那里搜集来的表现消息，明天还要和今野桑津司桑一同开会，越是靠近单曲发表作为总经济人的他要操心的事情就越多啊。
　　……
　　勉强在大楼里保持着端庄的步态，走出大门的瞬间若月佑美忍不住用力的挥了一下拳头。
　　南乡唯说的话不算太难懂，若月佑美也不是笨蛋，而能直接通过总经济人来传递给自己这个信息就说明这件事不出什么意外已经定下了。
　　队长啊…说实话，能拿到这个职位的话比进福神还要让若月佑美高兴~比起当ACE，她更想支持着大家向前走，而且团里优秀的人有那么多，她自认比起白石高坂来自己没什么优势，反而是组织管理能力方面她倒有几分自信。
　　“佑美~”
　　熟悉的呼唤让从大楼中出来就控制不住自己情绪开始狂奔的若月佑美猛的停住了自己的脚步，一回头，将自己用厚厚的棉服裹起来的樱井玲香正捧着一个烤红薯斜靠在离门口不远的树下，歪着头看她。
　　“玲香？你还没走嘛？”若月有些奇怪的问道。
　　将手里已经变的温热的烤地瓜扔向若月，在对方手忙脚乱的接住后举了举挂在臂弯处的深蓝色帆布包，樱井玲香没好气的说道“我倒是想走，但某人连包都不拿就不知道跑去了哪里，为了让可怜的背包不至于被主人遗弃，我只能稍微尽到主人朋友的职责了。”
　　“啊呀——”若月佑美猛的拍了下脑门“抱歉，完全忘记了！”
　　跺了跺冻的有些发麻的脚，樱井玲香走上前，将帆布背包递了过去“抱歉就免了，下次陪我一起逛街好了。”
　　“没问题，随时奉陪！”将帆布包随意的搭在肩膀上，若月佑美干脆的答应了下来。
　　在意的看着若月佑美的脸，樱井玲香突然探头贴了上去，两人脸间的距离快速的拉近到了差不多两厘米的距离。
　　被樱井玲香的动作吓了一跳，若月佑美快速的向后仰头拉开距离，硬生生的给自己扯出了双下巴“你干嘛！”
　　收回自己探出的上半身，樱井玲香若有所思“总觉得佑美你，好像特别开心的样子。”
　　心中很想和樱井玲香分享自己的好消息，但临走时南乡唯的嘱托还声声在耳，若月佑美是个拎得清的人，知道这种消息在没有公布之前说出去是大忌，要是被运营知道了甚至有直接换人的可能，进一步想，说不定这个提前谈话就是对自己的一次考验。
　　将刚才南乡唯和自己说的话压在心底，若月佑美豪爽的伸胳膊搭在了樱井玲香的肩膀上“哈哈，总之是好事~谢谢玲香等了我这么久，想吃什么，我请客！”
　　“哈？什么好事，也告诉我啦~”樱井玲香好奇的问道。
　　“不行不行，到时候玲香就知道了，快说，想要吃什么~”
　　“想吃什么？我给你的烤地瓜你还没吃呢，再不吃就要凉了——”没有在纠结于让若月佑美开心的事情是什么，樱井玲香拨弄了两下挂在若月腕间的烤地瓜。
　　“抱歉抱歉，我这就吃”笑嘻嘻的将地瓜爽快的掰开，若月佑美朝着还在冒热气的地瓜一口咬了上去。
　　虽然外皮已经变得温热，最中心的位置却依旧保留着很高的温度，嘶嘶呼呼的将嘴里的地瓜囫囵的咽了下去，若月佑美冲着樱井玲香露出了一个傻乎乎的笑“好甜~”
　　“是嘛？那就好~”樱井玲香回应了一个笑容，她就喜欢看若月佑美这幅傻兮兮的样子“话说，真的不能告诉我？”
　　“啊~要不就去吃拉面好了——”若月佑美生硬的岔开了话题。
　　“佑美！”
　　两个女孩追逐嬉闹的身影在寒冷的冬日里绽放出一抹温暖的色彩。

第三百九十三章 难得的休息与突发情况
　　“喏，梨子削好了，娜娜敏已经画很久了，也休息下吧。”今天难得没有训练没有录制也没有课，完完整整的一天休息对于还是大学生的高坂和桥本来说正是学习的好日子。
　　吃完早饭之后两人就各自忙起自己的作业，未来抱着自己的笔记本窝在豆袋沙发里敲论文，娜娜敏则是霸占了沙发和茶几完成自己的专业课作业，一时间整个房间里只有键盘敲击的声音和笔尖滑过纸张的沙沙声，等未来敲的差不多时一抬头时才发现挂在墙上上的时钟不知不觉的已经走到了十一点。
　　活动了一下因为长时间保持一个姿势而有些僵硬的身体，未来从冰箱里拿出了一个梨子，切成两半，自己叼着一半，另一半削皮切块放在小碟子里，再放上个小叉子给桥本端了过去。
　　被未来声音打断的桥本晃了晃头，脖子发出了两声清脆的嘎巴声，伸手叉了一块切好的梨子放入口中，甘甜的梨汁浸润了干燥的口腔，让被美术作业折磨到头大的桥本舒心了很多。
　　“唔嗯，现在几点了~”向上扯动手臂，懒得扭头的娜娜敏眯着眼睛问道。
　　“已经十一点喽，娜娜敏还差很多没做完嘛，不行下午再做也来得及。”见桥本吃的香甜，未来也低头咔嚓咔嚓的啃起自己手里的梨子。
　　“还剩一点了，我在中午之前写完吧，谁知道下午会不会突然有什么事。”犹豫了一下，桥本再次插起两块梨子塞进嘴里，决定一口气将作业全部拿下。
　　“那我先做饭好了~”未来叼着梨子走进厨房，一口气写完也好，这样下午说不定还能出门逛一逛，家里的菜和食物都不多了，正好出门采购点…
　　什么事都没有的一天就是满满的悠闲~决定简单做个炒面的未来感觉悠闲起来的时间都变慢了，哼着小歌，掌握着灶台的感觉真是太好了。
　　当未来将不算丰盛也不算简陋的牛肉炒面，西红柿鸡蛋汤，炒蔬菜组合套餐端上桌子摆好后，桥本也如释重负的将笔扔在了桌子上。
　　“写完了？”
　　“嗯，总算是完成了~啊啊、身体好僵。”
　　“吃完饭我给你按一按好了。”将洗好的筷子递给桥本，未来笑着在她对面盘腿坐了下来。
　　“好啊，但是不许乱摸。”只有两个人在的时候桥本也没什么不好意思，当然必要的程序还是要走一下的。
　　“明白明白。”未来答应的可痛快，最终估计逃不过一句下次一定“对了，娜娜敏下午还有其他安排吗~”
　　“没有啊，怎么了。”
　　“来串门蹭饭的人太多，家里的冰箱要空了，下午一起去买点吧。”未来自己是个能吃的主，而住在宿舍的人会时不时的来蹭饭，不住宿舍的绘梨花也比谁都勤的往着钻，还有不时要未来给她‘预习’功课的斋藤飞鸟…虽然大家来的时候基本都会带些点心零食饮料之类的东西…但这些东西基本会被其他来串门的人干掉，加上定期召开的综艺反省会，总之就算有各路人马的补充，冰箱里食物的消耗还是很快。
　　“好啊，你给我按完之后我们就去吧。”桥本不会主动邀请人来家里做客，但有上门的人她也不讨厌，反正负责做饭的是未来，除了花鸟两小只以外也不会有人提出留宿请求，别看娜娜敏看起来很cool的样子，其实却是个很重视朋友关系又很温柔的人。
　　“要不还是去玩回来再给你按吧~”
　　“为什么？”
　　“按完就可以直接洗澡啊…什么的。”未来面不改色的回答到。
　　“绝对在想奇怪的事情吧…”
　　“哈、哈、哈、怎么可能！”
　　“未来很可疑…”
　　……
　　难得的休息日，整个乃木坂的成员都沉浸在一片安宁祥和的氛围中，都是年轻的小女孩，像未来和桥本这样自律完成课业的绝对是少数，选择一觉睡到中午，下午再约下身处东京的好友一起出去购购物，吃点美食才是多数。
　　下午两点，未来和娜娜敏换好衣服出发去超市准备将自家的冰箱填满，斋藤飞鸟穿着睡衣懒洋洋的窝在沙发里正大光明的占有了二哥新买游戏的首轮使用权，若月佑美正盘膝坐在床上翻看着一本租来的《掌握了这99点当好团队的管理者》，白石麻衣一边叠刚刚洗好的衣服一边和群马的家人通着电话，生田绘梨花坐在钢琴边不厌其烦的重复着这周新学的曲子，樱井玲香正上网冲浪偷偷的搜索乃木坂46和自己的名字…
　　成员休息不代表运营也能休息，南乡唯感觉自己甚至比前两天过的还忙碌一些，好在各种工作都走向正途，借着索尼这块大牌子，和明治巧克力那边的代言工作进展也算顺利。
　　将手里的资料放在一边，南乡唯不禁感叹，还真是一帮幸运的小姑娘啊…
　　给自己泡上一杯咖啡，从早上忙到现在的南乡唯站在窗前享受着高层带来的俯视视觉刚想休息一下，办公室的门就被砰砰敲了两下马上推开了，负责乃木坂网络运营的staff顶着南乡唯不悦的目光走了进来，面露难色。
　　“南乡桑，请您看看这个，中午的时候有人发在了论坛的讨论贴里，不算转发的帖子，主贴的浏览人数已经超过了3000人，而且还在不断的上涨…”
　　南乡唯瞥了一眼工作人员递来手机上的内容，脸色一下子难看起来，拿出自己的手机登录了乃木坂的论坛，简单翻看了一下历史记录和网友的评论确定了事情的严重性，将刚泡好一口都没来得及喝的咖啡直接放在桌上，冲着不知道所措的staff招招手
　　“走，现在就跟我去今野桑的办公室，路上把你们掌握的情况先和我仔细的说一下，都爆出来了多少东西，程度到了哪一步，留言评论的人主要是什么态度，和你的同事也交流一下，相关的帖子能控制就控制能删除就删除，不要放松，时刻关注着事情的进展，特别是第一个发出来的人，立刻给我找出来…”大脑拼命的思索着还有没有遗漏的地方，南乡唯近乎是拽着这名staff一边吩咐一边往今野义雄的办公室赶去。

第三百九十四章 两件事
　　情况紧急之下南乡唯也顾不得那些礼节要求，简单的敲了两下，就直接推开了今野义雄办公室的门。
　　没想到乃木坂46的另一位重要高层津司康平也正好在办公室内，两人围着一章放在办公桌上的文件正激烈的讨论着什么。
　　顾不得两位大佬是不是在讨论重要的东西，南乡唯随手擦掉额头上溢出的汗珠，匆忙的说道“抱歉打扰两位，但津司桑在正好，负责网络运营方面的staff发现今天中午有成员和男友在入团前的亲密照片流出，目前还没有出现过于密切的尺度，但我们还不清楚对方手里有没有更激烈的材料，我建议…”
　　今野义雄苦恼的捂着额头，冲着南乡唯摆了摆手“南乡你也知道了啊，来的正好，我和津司桑也正在讨论这件事呢，现在的孩子真是，这才几岁就能搞出这么多乱七八糟的事，男朋友男朋友，难道非要我们把招人的年龄限制放到5岁去吗？”今野义雄明显气的不轻，狠狠的拍了两下桌子“要是白石卫藤她们出事我还能理解，这问题还真是都爆发在你想象不到的人身上。男朋友男朋友，非要在公众场合卿卿我我，还被人拍下来，现在的孩子都不长脑子的嘛！”
　　“诶？今野桑和津司桑也知道了啊…”南乡唯跟着叹了口气，是呢，谁能想到问题出在了看起来最认真的若月佑美身上，明明是运营看好希望带领大家前进的人，没想到竟然最先出现了问题，虽说是入团前的事，但作为偶像就要有相应的觉悟，或许有人不在意，但绝对有狂热的饭会在意…说句不好听的，在某些人看来，偶像都应该是纯洁无瑕，要么谁都不能喜欢要么只能喜欢自己的，更可悲的是，只要这么想的人够多，那运营就要让偶像真的装作他们想象中的样子。
　　虽然不至于退团，但短时间内若月佑美肯定是不要想站在前排了，队长就更…
　　和若月佑美没有什么特殊的关系，南乡唯还是在心中暗道了一声可惜。
　　津司康平也无奈的摇了摇头，乃木坂46的成员普遍出身中上家庭，背景都比较干净，平时训练也都认真听话，他本以为这种事情短时间不会出现的，但既然已经出现那就只能积极的应对“南乡桑，你刚刚说建议什么。”
　　“我建议先将涉事成员叫过来确认一下对方手中资料的具体尺度，这样也方便我们做出相应的处理，要是尺度不大的话就冷处理等话题热度过去再说，要是尺度…那我们就要考虑下。”
　　南乡唯没有细说，但眼中的一丝狠厉无疑说明了很多东西，他习惯于从最恶劣的可能性考虑问题，为了整个团队的将来，牺牲一个人的代价连大都说不上，之前不是也开除过两个人嘛，正好一单还没发表…
　　“说的有道理，没想到网上也被人爆了出来，看来杂志上的尺度，唉…现在的男生也是，就不怕饭醉吗？那南乡桑，联系成员的事情就交给你了。”今野义雄脸上满是怒其不争的愤怒，强压下怒火，将联系成员的任务交给了南乡唯。
　　“好的，我这就联络若月佑美。”南乡唯鞠了一躬准备去外面打电话。
　　今野义雄和津司康平两人脸色一变“等等，你说叫谁？”
　　南乡唯愣在那里，手放在办公室的门上不知是出去好还是回来好“若月佑美，有什么问题嘛…”
　　津司康平的嘴角露出了一丝苦笑“我和今野桑刚刚讨论的是一期最年少的成员斋藤飞鸟，周刊文春给我们发来了预告，说是晚上会放出公开预告，后天出版的杂志上会刊登乃木坂46今年只有13岁的成员斋藤飞鸟和男友的亲密照片，你刚刚说的若月佑美又是…算了，你回来，我们先把事情搞明白再说。”
　　“是。”南乡唯走回来将自己的手机递了上去“上面是乃木坂46的一期生若月佑美，也是运营之前定下来的队长人选，今天中午的时候被爆出了去前男友的亲密合照，目前为止曝光的照片有这些，看动作应该能确认是情侣关系，有没有后续照片还在跟进…”
　　看着屏幕中距离紧密的男女合照大头贴，今野义雄感觉自己已经开始眼前发黑了，一个不够还蹦出来两个，是嫌自己现在的事情不够多吗…
　　但想想这边刚公布了即将一单的消息，这边就又是文春又是论坛，说一点关系没有今野自己都不相信，不管是抱着什么心态，想将乃木坂46扼杀在摇篮里的人怕是不少。
　　两人将对方手中的材料都看了一遍才算是彻底搞明白了现在的情况，斋藤飞鸟是秋元康系的大敌杂志《周刊文春》发来的预告，具体情况不清楚，但既然对方敢发预告，运营还是要按最糟糕的情况的处理，即使只是捕风捉影的事，作为女偶像只能吃下这个暗亏。
　　而若月佑美这边据工作人员初步调查基本可以确认照片流出源是若月佑美的前男友，说着类似不能让其他人受骗这种话放出了两人的亲密照片，后来被其他有心之人不断扩散才形成了现在的规模。
　　“算了，南乡桑，拜托你先将斋藤飞鸟和若月佑美两人叫来吧，具体的应对方案按照情况再定。”疲惫的捏了捏鼻梁，今野义雄安排到“我这边也会马上和秋元桑联系的，津司桑，高坂先生那边…”
　　“这种事情我可以全权负责。”津司康平点点头保证到，又不是高坂未来被拍了，没必因为这种事通知高坂雄介。
　　“那就先这样吧，让她俩快点过来。”
　　……
　　尽管运营一再强调过不要在网上搜索自己的名字，樱井玲香还是控制不住自己的手，特别是现在她们连单曲都没有发表，留言讨论的多是通过各种渠道吸引来的的支持者，总体而言还是鼓励的话比较多。
　　将自己的名字输入进搜索栏翻了翻，还是老样子，樱井玲香不爽的襟了襟鼻子，眼睛轱辘一转，女孩偷偷的将若月佑美的名字输入进了搜索栏里。
　　瞬间弹出来的东西让樱井玲香不敢相信自己的眼睛，骗人的吧，若月她…往下快速的翻看了两页，樱井玲香一下从床上坐了起来，不行，必须要马上联络若月。

第三百九十五章 道歉的若月与迷茫的斋藤（为爬过来爬过去大佬加更2
　　“喂，玲香？找我有什么事，又是想要逛街在出门的一瞬间才发现没约人嘛~”若月佑美爽朗轻快的声音从听筒中传来。
　　佑美她还不知道，樱井玲香一时竟不知所措起来，这种事情她该怎么说出口，重重的顾虑涌上脑海，让她在电话机前沉默了起来。
　　“玲香，你说话了嘛？”半晌没听到声音的若月有些奇怪的问道。
　　“啊、那个”樱井玲香猛的抖了一下，最后还是决定小心翼翼的试探到“佑美你，曾经交往过男朋友吗？”
　　电话那边短暂的沉默后传来的是若月佑美有些尴尬的笑声“哈、哈，玲香突然问这个干什么。”
　　“告诉我，佑美，到底有没有。”樱井玲香的声音难得严肃。
　　“……算是，曾经有过吧。”若月佑美不想骗朋友。
　　“你们，还照了很亲密的大头贴是不是…”
　　“…玲香你在说什么啊…”仿佛意识到了什么，若月佑美的声音微微颤抖起来。
　　“现在论坛上到处都…”樱井的声音被奇怪的嘟嘟声打断了。
　　“抱歉——”若月佑美的声音带着前所未有的沉重“是南乡桑打来的，我先挂、”
　　“佑美！”樱井玲香不知道自己在这种时候喊出对方的名字有什么意义，只是单纯的不想她走，不想这个从最一开始就陪在她身边的可靠女孩离开，她不应该因为这种事情离开。
　　“我先挂了——…改天见。”电话被干脆的挂断，只留下樱井玲香对发出忙音的电话发呆。
　　改天见…也就是说，你不会走的，对吧。
　　挂断了电话，樱井玲香的心情还是无法平复下来，在房间里焦虑的转圈，这么大的事，绝对不是运营找若月谈谈就可以解决的，后续肯定还要有相应的处理的意见，自己当然是无条件信任若月的，但是其他成员呢…她们会怎么看呢…
　　若月佑美还有樱井玲香提前知会一声，在赶往南乡唯那里的时候大概上网了解了一下相关的情况，也知道运营把自己叫过去是做什么。
　　另一边的斋藤飞鸟就完全是摸不清头脑了，本来说好了一整天休息，妈妈又念及自己最近被未来辅导的功课有了小幅度提升没有催自己学习，按照飞鸟的计划应该是窝在沙发里打一下午游戏，晚上吃完妈妈精心烹制的料理之后再决定是和妈妈一起上街逛逛还是回房间上网刷刷视频，可没想到正打到关底的boss，运营一个电话打了过来，玩的正是激烈的地方，电话是斋藤妈妈接的，说是一名叫做南乡唯的运营工作人员让斋藤飞鸟赶紧过去一趟。
　　南乡唯，那不是总经济人嘛…斋藤飞鸟一个愣神，再回过头来，本来就装备较差全靠操作撑着的人物已经被boss几个大招打中眼睛变成差叉叉状倒在了地上，突然感觉到一阵莫名的空虚，将手柄扔在沙发上，斋藤飞鸟跑回自己的房间里快速的换好了一身衣服，和母亲说了一声就抓起背包向乃木坂大楼赶去。
　　南乡桑找她会有什么事…
　　在乃木坂大厦的门口，匆忙赶来若月佑美和斋藤飞鸟正好碰了个照面，飞鸟很自然的和若月打了个招呼，而若月佑美却吃了一惊，她是为什么被叫来她心里有数，但飞鸟为什么也会出现在这里，难道说飞鸟也有前男友…不不不，飞鸟入团的时候才刚满13岁，再怎么说前男友也太…带着一肚子的疑惑，若月佑美和斋藤飞鸟一同走进了电梯前往南乡唯所在的楼层。
　　电梯门一打开，南乡唯已经站在电梯间等她们两个了，眼神复杂的看了一眼面前的两个女孩，南乡唯转身带路“跟我过来吧，今野桑和津司桑都已经在等你们了。”
　　若月佑美心中一寒，只觉得南乡唯转身前的那个眼神格外刺眼。
　　明明说了不会辜负对自己的期望，结果却…自己真是个让人失望的家伙…什么都做不好，什么都做不到…巨大的负罪感铺天盖地的压了上上，呼吸变的困难，脚仿佛被牢牢的贴在了地上，当初那个能跑的把自己扔出去的斗魂少女现在却迈不开步子。
　　“若月？”跟着南乡唯走过去的飞鸟发现了若月的异样小声唤到。
　　“诶？啊…来了。”被抽离的空气随着飞鸟的声音重新将若月包围，贪婪的呼吸着氧气，若月佑美硬着头皮跟了上去。
　　办公室中，今野义雄和津司康平都没什么好脸色，之前南乡唯联系成员的时候今野已经联系了秋元康，对方表示明天会过来讨论具体的解决方案，同时说会让文春内部的关系帮忙打探一下，看看斋藤飞鸟的新闻能不能撤，但还有三天发表情况下，秋元康表示撤稿的可能性很低。
　　所以今野现在是看这两个人怎么看怎么不顺眼…说了要处理干净，结果还是要运营来收拾烂摊子。
　　“今天叫你们过来，都知道是为什么吧。”
　　“知道…”若月佑美沉声说道
　　“知道就好…事情已经发生了，我不想听没用的东西，对方手里还有多少东西，你们到了哪一步，都说出来吧，到了现在，隐瞒没有意义，你只有把实际情况告诉我们，运营才好帮你处理。”
　　“给大家添麻烦了真的是十分抱歉。”若月佑美忍着眼泪给今野义雄和津司康平来了个九十度鞠躬。
　　斋藤飞鸟从进了办公室就处于一种不明所以的状态，你为啥叫我过来，若月又知道什么，什么事情发生了，我为什么在这，我也该知道什么嘛，最后还被若月突然的鞠躬吓了一大跳，发生了什么，为什么要道歉。
　　朝着若月佑美摆了摆手，今野不耐的说道“我不需要你道歉，只要把我刚才说的那些和南乡桑全都交代清楚就行，记住，你现在是乃木坂46的一员，要对这个团队负责，不要有任何隐瞒。”
　　“……是。”若月佑美沉默的站在了南乡唯身边，而南乡唯也没有急着盘问，房间内所有人的视线都集中在了斋藤飞鸟身上。
　　“你呢，斋藤桑。”今野义雄问道。

第三百九十六章 我没和你开玩笑
　　“我？”斋藤飞鸟呆立在原地，她连大家在讨论什么都没搞清楚，就算是今野义雄问她，她也不知道该说什么。
　　“对，你呢，你和前男友是怎么个情况。”今野义雄耐着性子问道。
　　若月佑美被今野义雄的话吓了一跳，之前她就在奇怪为什么斋藤飞鸟会出现在这里，饶是有各种猜测也没想到会是前男友的事情，自己已经17岁了，霓虹的学生对于恋爱的事情一般接触比较早，在初高中阶段有个男朋友算是比较正常的事情，但斋藤飞鸟入团前还是小学生吧，这就有前男友了？今野义雄不可能拿这种事情开玩笑，所以…
　　这样想着，若月佑美看向斋藤飞鸟的眼神就变的奇怪起来。
　　“前男友！？”若月佑美惊讶，作为当事人的斋藤飞鸟就更惊讶了，前男友，啥前男友，在她之前十三年的人生经验中经常接触的男性除了她爸爸之外就是大哥二哥，其他的顶顶天算上从小到大的男性任课老师，课堂上提问回答问题这就算是交流比较多的了，现在运营让她交代下关于前男友的问题？她上哪找前男友去。
　　“怎么，难道说你没有前男友吗？”不光今野义雄不太高兴，房间里其他几人也皱起了眉头，在他们看来，斋藤飞鸟的态度就是想要隐瞒。
　　“我…真的没有、”斋藤飞鸟慌乱的答道，不是心虚而是……她不明白运营为什么会问她这个问题，房间中几人那充满怀疑的视线是她最不擅长应对的东西，让她忍不住怀疑是不是自己做错了什么。
　　“我们不会随便问你这种问题的斋藤桑，作为运营我们对你之前的个人感情问题一点都不感兴趣，但既然你选择了成为偶像这条道路，就必须要有所取舍”压下了几乎要骂人的今野义雄，津司康平和颜悦色的劝说到“只有你把所有的事情原原本本的告诉我们，我们才能更好的保护你，希望你能配合我们的工作。”
　　“可是我真的没有…”斋藤飞鸟急切的辩解道。
　　“那我换种说法”津司康平叹了口气“斋藤桑之前有没有关系比较密切的男性，会做出让人误会动作的那种。”
　　在脑海里认真的思索了一圈，斋藤飞鸟问道“在节目上的那种算吗？”
　　“不算，家人也不算。”
　　“那…应该没有。”
　　“你…唉。”津司康平感觉自己说的已经很明白了，有些失望的看了眼斋藤飞鸟，不再开口。
　　见津司康平沉默的望向一边不再说话，今野义雄终于把刚刚强压的火发了出来，直接将面前的文件甩在斋藤飞鸟面前“你说你没有是吧，文春的预告函都发过来了，你和我说没有，斋藤桑，耍性子也要分个场合，我不是你的父母，要不是人家将这个直接摆在我的桌子上，你当我们愿意打探你那点破事。”
　　预告函上的内容很简单，斋藤飞鸟一眼就看到了上面预计发布的标题——‘禁断，乃木坂46最年少成员斋藤飞鸟与男友亲密照片首公开’
　　骗人的吧…
　　文春？
　　男友？
　　公开？
　　周刊文春不可能开玩笑，今野义雄更不可能开玩笑，所以…现在的情况看来，自己确实应该有个男朋友，但是被自己忘了？
　　……怎么可能啊！
　　“我没有、真的没有…”除了不断否认的话，斋藤飞鸟已经说不出来其他的话了。
　　眼神从房间中其他几个人脸上滑过，看到的是愤怒的今野义雄，失望的津司康平，面无表情的南乡唯…
　　若月佑美想要说什么，但最后还是默默的移开了视线，现在的她哪有说话的资格。
　　斋藤飞鸟深深的低下了头
　　没人相信她…
　　今野义雄被气笑了“斋藤桑，你能对自己说的话负责吗，既然你确定的说自己没有过这种事，那无论文最后春报出了什么，我们运营方面就不会做出任何反应了，一切后果由你自己承担。”
　　……
　　“好。”不是没有想过妥协，只是这件事让斋藤飞鸟连妥协都不知道该从哪里说起，她总不能瞎编出来一个男朋友交差啊。
　　“南乡桑，你去和若月佑美谈谈具体情况，至于斋藤桑…”今野看着面前低头不语只是看着那张预告函上标题发呆的女孩，挥了挥手“不用死盯着看了，你可以直接带回家好好回忆一下到底是不是记忆出了问题。”
　　“是…”斋藤飞鸟只会机械的应答，拿起桌上薄薄的一张纸木然转身。
　　津司康平一直比挺欣赏斋藤飞鸟这名成员的，也知道她和高坂未来关系不错，就这么放弃未免有些太可惜了，在飞鸟临出门的时候还是给了她一个台阶“要是斋藤桑在杂志发表前突然想起了什么，就及时联系运营吧。”
　　不管斋藤飞鸟会不会坚持到最后，津司康平的话起码给了她一个反悔的机会。
　　斋藤飞鸟眼中闪过一道光，又很快黯淡下去，这件事就算再怎么想她也想不出来“谢谢，您辛苦了。”朝着房间内表情各异的人鞠了一躬，斋藤飞鸟默默带上了面前的房门。
　　“砰。”
　　斋藤飞鸟自己都不清楚自己是怎么回家的。
　　……
　　“飞鸟回来啦~”母亲的声音依旧欢快而富有活力，二哥正坐在沙发上自己之前的位置上和游戏机较劲。
　　一切都和自己离开时没有什么区别。
　　“飞鸟，你之前这关是怎么打过去的…哇啊，这怪有够恶心的。”
　　要是往常的话，自己应该一边吐槽着哥哥的死脑筋一边顺势重新掌控游戏手柄的主动权吧，但现在的斋藤飞鸟却一句话都说不出，明明是自己最熟悉的环境，她却无端的产生了一丝慌张的感觉。
　　“对了，运营找你什么事啊。”端着切好的水果走进客厅，母亲看着小女儿温和的问道，却让飞鸟的心中一痛。
　　“抱歉，我有些累，先休息了。”怕家人看出异样，斋藤飞鸟勉强扯出一个笑容，慌乱的钻进了自己的房间。
　　客厅中特意等到女儿回来才把水果端出来的斋藤妈妈和在妹妹回来瞬间切到早就打过去的boss存档上只为合理交出游戏权的二哥黑鸟面面相觑。
　　飞鸟这是怎么了…

第三百九十七章 强颜欢笑
　　“是不是我借口找的太烂了？”二哥有些忐忑的搓动着手柄。
　　“好好玩你的游戏吧，和你没关系。”如果说世界上谁最了解斋藤飞鸟的话，那无疑是将全部心思放在孩子身上的斋藤妈妈，飞鸟虽然偶尔会和两个哥哥闹些小脾气，但怎么也不会是现在这样的表现，没好气的瞪了一眼次子，斋藤妈妈将水果盘放在儿子脑袋上，擦擦手走向厨房思考该一会该怎么在不刺激到女儿的情况下弄明白她究竟遇到了什么。
　　至于现在，既然飞鸟说她累了，那就让她好好休息一下，她的三个孩子都是听话坚强的好孩子，斋藤妈妈始终坚信着这点。
　　单手扶着母亲留在自己头上的盘子，不让里面的水果对自己造成意外的二次伤害，斋藤二哥将手柄扔到了一边，任由屏幕中在他的操作下和boss演了很久的人物到底身亡，担心的看向妹妹的房间。
　　和妹妹的年龄更接近，待在一起的时间更多，从小被妹妹欺负长大的斋藤黑鸟自有一套辨别妹妹心情的方法，总体而言要是心情好的话小飞鸟身边都会洋溢着一种欢快的氛围，整个人也笑嘻嘻的，这个时候的妹妹只要不提过分的要求就可以让他难得的享受一下身为兄长的权利，而要是飞鸟心情不太好的时候就会相对安静的坐在一边，或是故意挑刺，这种时候就保持安静或是特意卖点傻给妹妹发泄一下，履行身为兄长的义务…
　　说起来好像挺残忍，但实际做起啦意外的简单，因为斋藤飞鸟是个不太会隐藏自己情绪的孩子，喜怒哀乐基本一眼就能看出来，其他人只要看她‘脸色’行事就出不了什么问题，可是刚刚
　　飞鸟强颜欢笑了。
　　应该没什么问题吧，或许是自己想多了，飞鸟只是因为工作后变的成熟了而已…
　　可无论怎么在心中给妹妹找可以解释的借口，斋藤黑鸟还是无法抹除那丝隐隐的不安。
　　……
　　像是逃跑一跑回房间，将外面的棉服甩在一边，斋藤飞鸟哆嗦着用被子将自己整个裹住，想要将头罩进去彻底的封闭自己，又惧怕什么都看不见的黑暗，最后只将一个小脑袋露在被子外面。
　　好冷，房间中明明有着充足的暖气，她却感觉从内心深处向外散发着寒意…
　　从裙子兜里摸出唯一被她带回来的东西，一张被对折了好几次的A4纸，上面写着周刊文春将要曝光自己‘恋情’的预告。
　　这也太可笑了吧。
　　和陌生男生连话都不会说的自己竟然要被周刊文春报道恋情了。
　　斋藤飞鸟甚至产生了自己是不是在做梦的不真实感，大概狠狠的往枕头上一倒，再睁开眼睛就会发现这一切都没有发生过，只是自己一个荒诞的梦境…
　　说做就做，斋藤飞鸟将自己狠狠的摔在枕头里。
　　闭眼，睁眼…不对，没醒。
　　再倒，再睁眼…还是没醒。
　　再、再倒——砰的一声，因为不断前移的动作，斋藤飞鸟的头狠狠的撞在了木质的床头，剧烈的疼痛让斋藤飞鸟捂着头在床上蜷缩了起来，却还不忘闭上眼睛，再缓缓的睁开。
　　还是熟悉的房间，不是清晨，她、没有醒来。
　　额角的疼痛混杂着委屈一口气翻涌上来，勉强维持的坚强瞬间瓦解，再也止不住鼻子的酸意，眼泪从眼角溢出，斋藤飞鸟缩在床上泣不成声
　　混蛋，为什么么这次的梦这么真实啊…
　　为什么这次这么难醒啊…
　　突然被要求讲述和根本不存在的前男友的事也太可笑了吧…
　　更可笑的是…
　　竟然没人相信她。
　　好想躲起来，想一直躲起来，谁也不想见。
　　因为要是见到其他人，自己该说什么呢，该做出怎样的表情呢，她和若月佑美的关系普通，而且对方好像也犯了错误的样子，虽然难过但还谈不上伤心，但要是换成关系好的那几个人呢，会不会也不相信她，会不会怪她耽误了乃木坂46的发展，要是娜娜敏和未来责怪她…
　　“我没有…我真的没有…”
　　斋藤飞鸟将自己埋在枕头里，刚刚她希望自己能快点醒过来，现在却希望明天永远不要到来，昏昏沉沉的躺在床上，昏昏沉沉的…
　　……
　　“飞鸟，该吃晚…”即使是想要一个人呆在不被打扰的环境中飞鸟也不会上锁，这是斋藤家约定俗成的规定，晚上斋藤母亲小心翼翼的打开了女儿的房门，发现女儿已经蜷缩在床上睡着了。
　　十二月的天黑的很早，只是下午五点多，拉着窗帘的房间中就已经黑透了，只能隐约看见斋藤飞鸟蜷缩在床上的轮廓。
　　竟然连衣服都没换就在床上睡着了，难道是真的太累了？
　　斋藤妈妈松了一口气，轻手轻脚的走到女儿的床边，抚摸着女儿顺滑的头发，也是，女儿毕竟才十三岁，别的孩子只要应付完学校的功课就可以肆意玩耍的年纪，女儿却要随队应对各种活动和训练，大概一直在勉强自己吧。
　　也不知道自己给女儿选的这条路是不是对的，但飞鸟最近确实变得开朗了一些，还会不时去找成员借宿，在以前完全是她想都不敢想的事情，这么看的话，应该是一件好事吧…
　　斋藤妈妈微笑着摇了摇头，打开了床头的小夜灯想将飞鸟身上的毛衣脱掉好让女儿能睡的更舒服些，却无意中看见女儿枕边的一大片湿痕。
　　诶——
　　伸手一摸，柔软厚实的枕头已经被哭湿了大半，这究竟是流了多少眼泪，斋藤妈妈轻轻的拍了拍女儿的肩膀“飞鸟、飞鸟，做噩梦了嘛…”
　　肩膀被人轻拍的飞鸟不安的扭动了一下，整个人缩的更紧，口中发出轻轻的呓语“我没…没……天灵灵…灵……我说的是真的……别、唔。”整个人猛的哆嗦了一下便又没了声音。
　　想要摇醒女儿的手伸出一半又缩了回来，斋藤妈妈给女儿盖好了被子，像是小时候飞鸟害怕一个人睡那样在被子外轻拍女儿的后背，直到蜷缩成一团的女儿重新放松下来，发出平稳的呼吸声才重新站起。
　　俯身关掉了小夜灯，斋藤妈妈抿着嘴走出了房间，帮女儿关好门，让餐桌边的两个儿子先自己吃饭，自己则转身快步走到茶几边上抓起了自己的手机，她要联系下别的成员问问，今天下午绝对发生了什么。

第三百九十八章 飞鸟妈妈的确认（为爬过来爬过去大佬加更3
　　而斋藤妈妈有电话还最熟悉的成员，自然就是飞鸟格外依赖还不时就会去蹭睡的高坂未来了，自有一套在看人方法的斋藤母亲对于未来信任有加，要是下午发生了什么的话，她应该会知道吧。
　　因为女儿会住在自己那，未来主动将电话号码给了斋藤妈妈，但斋藤母亲不愿打扰女儿的正常人际交流，就算联系也是直接联系飞鸟，还是斋藤妈妈第一次拨通这个号码。
　　“嘟——嘟——”短暂的两声等候音，电话很快被接通了“您好，这里是高坂”
　　斋藤妈妈尽量让自己的日语说的标准“高坂桑，我是飞鸟的母亲，请问你现在说话方便”
　　“嗯——嗯啊、方便的，有什么事您说。”
　　“这么晚还打扰你真是不好意思，我就是想问一下今天下午运营叫成员过去是通知了什么事情吗？”
　　“下午？”电话那边的未来愣了一下，有些不确定的停顿了一会，大概是在和身边的人确认什么，很快又说道“我刚才看了下短信，今天一天都没有活动，运营也没有联系我们啊，您说下午是不是搞错了，要不要和飞鸟再确认一下。”
　　“飞鸟啊，她已经睡着了，不然我也不会特意打电话过来麻烦你了，高坂桑刚刚是说，今天下午运营没有联系你们是吗？”怕是自己听错，斋藤妈妈又确认了一次。
　　“应该是这样没错的。”
　　“我知道了，那可能是我记错了吧，这么晚还打扰你真是不好意思，飞鸟平时也承蒙你的照顾，有机会一定要到家里来感谢你一下。”
　　“完全没有打扰，说感谢什么的您就太见外了，我和飞鸟是朋友嘛~”
　　“还是很感谢高坂酱，那我就先不打扰你了，再见”
　　“您太客气了，回见。”
　　电话持续了比想象中更短的时间就结束了，斋藤妈妈若有所思的看着手机，这个电话打完她不但没弄明白下午发生了什么，反而变得更疑惑，高坂未来竟然告诉她下午运营没有让大家过去。
　　高坂未来没有理由会骗她，可运营的电话明明是她亲自接听的。
　　飞鸟在家里经常会说起高坂未来的话题，从女儿口中她对高坂未来这个人也算是稍有了解，知道她是个多才多艺又十分优秀的人，用女儿的话说即使是在普遍优秀的成员中也是最亮眼的一个，是运营的绝对主推成员。
　　如果是工作方面的事，应该是不可能出现只叫飞鸟而不叫未来的情况的…所以说……到底会是什么事才会让运营单独找女儿过去呢。
　　就在斋藤妈妈百思不得其解的时候，桌边突然传来大儿子焦虑的呼唤“妈妈，出大事了，快过来！”
　　……
　　另一边挂断电话的未来也是满脸迷惑，下午运营召集成员了？该不会是把她和娜娜敏给落下了，还是说下午按摩的太专心错过了，回忆下当时的场景，也确实没有什么心思注意电话响没响，也不对啊，就算没接到未接电话肯定得有个提示吧。
　　“下午运营叫人了嘛？”未来冲着娜娜敏疑惑的确认到。
　　桥本心说我一直都和你在一起，你都不知道我上哪知道去，但最后还是无奈的翻了个白眼，任命的摆弄了一会手机说道“应该是没有，我刚才联系了绘梨花和麻衣样，她俩也没有接到通知。”
　　“那应该就不会我们被运营忘记了，也不是按摩的太——”
　　“咳咳咳咳咳咳！”娜娜敏用一阵激烈的咳嗽声打断了未来的话，附赠的还有两记眼刀。
　　“咳、嘛，那个”未来识趣的咽下了本打算说的话，提出了新的猜测“你说会不会是飞鸟想要出去干什么不想她妈妈知道的事才借口说是运营叫人啊。”
　　桥本直接反问到“你觉得飞鸟会干什么不想她妈妈知道的事？”
　　想了想日常飞鸟对母亲的全方位依赖以及斋藤妈妈对女儿近乎无底线的包容，未来了然的点点头“说的有道理，飞鸟应该不可能有事瞒着她妈妈，所以…娜娜敏你觉得飞鸟妈妈为什么会这么问…”
　　已经忍了很久的娜娜敏终于忍不住了，一个仰头，运用柔软的腰力拽住了未来的耳朵“先不说飞鸟妈妈为什么给你打电话，我就问你能不能从我身上下去，你是骑起来没够嘛！”
　　“疼疼疼……，手下留情、我、我这就下来。”未来口中求饶，动作却磨磨蹭蹭，在心中暗自遗憾，飞鸟妈妈这个电话打的一点都不是时候，自己好不容易瞅准空档骑压在刚洗完澡的娜娜敏后背上，电话就响了起来。
　　要不是看见是飞鸟妈妈的电话，未来是绝对不会接的，绝对！
　　有些机会一但错过就不在，既然娜娜敏已经提出来了，就代表这次‘福利’发放时间已经结束了，桥本虽然不时的会纵容未来的一些小动作，但只要她喊停，未来就会乖乖听话的收手离开，这大概是暧昧中的两人不会言明的默契。
　　打了个滚和桥本并排趴在床上，未来开始摆弄起自己的手机“所以说飞鸟到底为什么……娜娜敏，你上论坛了嘛。”
　　“论坛？没有啊，怎么……若月？”
　　“是啊…啊、我怎么”毕竟上辈子只是个普通人，没有那么好的记忆，一些比较细节的事情未来也记不住具体发生在什么时候，看见手机上的帖子，记忆中才浮现出若月佑美被渣男前男友爆出亲密合照的事情…但这件事属于已经发生的既定事实，未来也很难帮什么忙，只能之后把那个混蛋玩意找出来收拾一遍。
　　是因为这件事运营下午才会召集成员的嘛，未来一边快速的浏览帖子一边想，但若月佑美的事为什么要叫斋藤飞鸟过去，叫关系密切的队员那应该是樱井玲香，叫重要的成员商议怎么都应该叫自己，不管怎样都轮不到斋藤飞鸟啊…
　　难道飞鸟也？
　　确认的最好方式就是直接查找，未来退出了乃木坂46的论坛，先在成员间的聊天群逛了一圈，之前她还在奇怪今天下午怎么说话的人这么少，论坛里的消息大概就是原因吧，自己可能是知道晚的一批了，聊天群里没发现什么有价值的信息，未来直接打开搜索引擎，将乃木坂46，斋藤飞鸟几个关键字输入了进去。

第三百九十九章 家人的信任
　　有母亲和二弟在斋藤家即便是吃饭的时候也显得很热闹，但今天斋藤灰鸟回家后却发现母亲和弟弟的状态都不太对，问了之后才知道是家中的掌上明珠，最小的妹妹下午被运营找过之后就将自己关在了房间里，也不知道发生了什么。
　　本来灰鸟也没太当回事，因为年纪大的多一些，飞鸟对大哥比对二哥多少能强点，在灰鸟的印象里妹妹赌气闹小脾气时都会将自己关在房间里，大概是运营宣布了什么妹妹没有被选上吧，自从加入乃木坂之后，本来没什么进取心的飞鸟也变的小积极起来。
　　母亲去叫妹妹吃饭也没叫出来，说是已经睡着了，让他们两个先吃，一向吵吵嚷嚷的家里突然变的安静，灰鸟觉得吃到嘴里的饭都不香了，看弟弟没有聊天的欲望，斋藤大哥将自己的手机拿了出来，平时母亲不让他吃饭的时候看手机，但今天…妈妈大概没工夫管他。
　　本来是想上niconico网站上看看最近突然兴起的沙雕视频大赛，打开手机的灰鸟却不自觉的将页面调到了搜索页面，自从斋藤飞鸟加入了乃木坂46之后，通过各种渠道搜集组合和妹妹（女儿）的消息就成为了斋藤家众人瞒着飞鸟乐此不彼的活动，可是这次搜索后探出的消息却让灰鸟大惊失色。
　　“妈妈，出大事了，快过来！”
　　手机的页面上赫然出现了周刊文春的最新预告‘禁断，乃木坂46最年少成员斋藤飞鸟与男人亲密照片曝光，幼年肉食女面目全揭露’
　　灰鸟的声音吸引了妈妈和二哥的注意，三个脑袋聚集在手机上认真的将不算长的文章看完，面面相觑起来。
　　“飞鸟，交往过男友？”二哥甚至怀疑自己的眼睛，这种事情怎么可能落在妹妹身上，肉食女？他妹妹是肉食女他怎么不知道。
　　“不可能吧…飞鸟那性子你又不是不知道。”斋藤大哥没好气的瞪了弟弟一眼，妹妹连朋友都不交的性子打死他都不信有男友，再说，飞鸟她才十三岁，这要是真的他就要去手撕了那个男的…
　　在看到这条消息的瞬间，斋藤妈妈就一切都明白了，连带着女儿梦呓中还不忘记否认的行为都一起明白了…如果不是特别了解飞鸟的人，比起女儿的争辩，肯定是杂志更可信。
　　要是你没做过的话，团里那么多人，为什么偏偏就会报道你呢。
　　这么想的人大概会很多吧。
　　严肃的看着两个儿子，斋藤妈妈认真的嘱咐到“飞鸟已经睡着了，明天她起来之后谁都不要提这件事，听到没有。”
　　“可是…”二哥难以装作什么都没发生过的样子“总要和飞鸟问清楚吧，万一…”
　　“万一什么万一，黑鸟，你是飞鸟的哥哥。”
　　“哥哥怎么…”二哥嘴张了张，突然明白了母亲的意思“我知道了，反正无论飞鸟怎样想我都相信她。”
　　“我也是。”大哥跟着点了点头，表明立场。
　　看两个儿子都明白了自己的意思，斋藤妈妈点了点头，苦恼的看向手机上刺目的加粗文字，可是这件事该怎么办好呢，作为家人他们会无条件的支持飞鸟，不光要求儿子不去谈论这件是，她本人也不会在女儿面前提起的，孩子爸爸那边她也会特意嘱托一遍，但就这么放着不管也不是办法…
　　正发愁的时候，握在手里的手机嗡嗡的响了起来，来电话的正是刚刚自己打过去的那个人。
　　从餐桌走到客厅，斋藤妈妈接通了电话，高坂未来急切的声音传了出来“阿姨好，我是高坂未来…那个，飞鸟现在怎么样，啊、那个新闻、不对，预告你们有没有…”
　　感受的到高坂未来的慌乱，斋藤妈妈体贴的接过话头“未来说的是周刊文春的预告吗？我们也是刚刚看到…”
　　“您也看到了啊，您刚刚是不是说运营下午找飞鸟了，她现在怎么样，要不要我过去……那个，我的意思是说，我和飞鸟都是成员，有些话是不是…我、我有些担心她。”
　　“谢谢你，但飞鸟回家以后已经睡着了。”未来的话让斋藤妈妈有些欣慰，飞鸟交到了一个真的关心她的朋友，想到自己刚刚的担心，或许可以稍稍麻烦一下这位朋友。
　　飞鸟是个基本没有时间管理的人，就像未来和娜娜敏了解到的那样，她也完全没有什么隐瞒母亲的地方，不如说她整个生活都是母亲在帮忙管理，回忆了一下明天女儿的日程，斋藤妈妈继续说道“未来，我没记错的话你们明天有统一的训练吧。”
　　“呃…对，有的，明天上午是全员的舞蹈训练，还有填写问卷”未来略微思索之后答道。
　　“那能麻烦未来你送飞鸟回家吗，这孩子有点别扭，到时候强硬一点也没关系。”
　　“强硬一点？”
　　“没错，像是在她说不需要，没关系的时候装作没听见就可以了。”斋藤妈妈向未来传授着和飞鸟相处的经验。
　　“啊啊…是，我明白了，无论她说什么我都不会让她赶我走的。”
　　心里乱七八糟的，斋藤妈妈还是露出了一点笑意，这位高坂未来同学学的还真的很快，而且直指问题本质。
　　“那就麻烦你了…对了”虽然女儿很喜欢她，但未来毕竟不是她了解的人，保险起见，斋藤妈妈还是确认到“高坂桑相信飞鸟吗？”
　　“我当然相信了”未来没有一丝犹豫的答道“虽然不敢保证其他成员，但我、哦哦，还有娜娜敏绝对是相信飞鸟的！”看来这是一通被人监听的电话。
　　“你们能这样说我就放心了，那明天见。”斋藤妈妈也顺势转变成了复数人称。
　　“好的，有需要随时打给我。”
　　挂完电话的未来还是显得很是懊恼，双手垫在脑后躺在床上，皱着眉头思索着。
　　“麻衣样她们都发消息过来问飞鸟的情况了，要怎么回复。”看着自己和未来手机上一个接着一个弹来的消息，娜娜敏纠结的看着未来，消息基本都是询问飞鸟情况的，也不知道为什么，看见飞鸟的消息后大家都默契的将消息弹到了未来和自己这里。
　　“就回她休息了，明天不要在她面前主动谈起就好了。”未来抱着自己的手机苦笑着说道。
　　她在意的不只是这件事，还有…
　　记忆中飞鸟明明没有遇到过这件事，这到底是怎么一回事。

第四百章 安慰
　　第二天是个在冬日里少见的大晴天，最近几天东京的天一直都是灰蒙蒙的，今天的阳光却久违的穿过云层，照耀在大地上。
　　昨天睡的太早，尽管身体疲惫又睡的不太踏实，斋藤飞鸟还是醒的很早，眼睛涩涩，睁不开，连穿过窗帘偷钻进来的光线都觉得刺眼，不用照镜子飞鸟也知道自己的眼睛不出意外是肿了，自暴自弃的揉了揉眼睛，飞鸟从床上爬了起来。
　　身上黏糊糊的不舒服，昨晚连外衣都没有脱就睡着了，更不要说洗澡了，纠结了一会，飞鸟还是打开了房门，母亲已经在厨房里忙碌着准备早餐，一切就像平常一样。
　　抱着换洗的衣服沿着墙根溜向浴室，却正好和转过身拿菜的母亲碰上了眼神。
　　“早上好，飞鸟今天起得好早啊，看你昨天那么累就没打扰你，睡的怎么样？”母亲用有些夸张的语调和飞鸟打招呼，像是每天早上都会做的那样。
　　这也让飞鸟偷偷松了一口气，小声回到“早上好…”
　　“飞鸟是要去洗澡？快去吧，出来正好吃早饭，今天做了你喜欢吃的玉子烧哦~”
　　飞鸟偷偷的撇了下嘴，玉子烧…还是缅甸风味的，真的不是自己喜欢，而是没有其他的选择。
　　但母亲这么一打岔让，竟让飞鸟的心情好了些许，深吸了一口气，飞鸟弓着背颠颠的跑去了浴室，洗个澡之后……心情应该会轻松些吧，可惜今天要去训练，要是可以一直不出门，就更好了。
　　家里熟悉的氛围让飞鸟眷恋，甚至在不赶时间的情况下还享受了一下被母亲喂饭的待遇，可9点半的训练时间就待在那里，墙上的时钟也不会因为飞鸟内心的祈求就转的慢下来，在母亲第四次催促下，飞鸟磨磨蹭蹭的出了门。
　　房门关上的一刻，门外的飞鸟和门内的母亲同时叹了一口气
　　装作什么都没有发生过的样子，真累啊…
　　……
　　家门仿佛是一道分界线，门里的时间停留在昨天的中午，而门外才是新的一天，早上已经从手机上确认了一些信息，明明路上都是不认识的人，飞鸟却总觉得有奇怪的眼神注视着自己，还好是最冷的月份，大家都形色匆匆，用帽子围巾将自己严严实实的武装起来，再尽量降低自己的存在感，飞鸟一步一挪的走向自己的目的地。
　　往常不到半小时的路程硬是被飞鸟拖成了将近五十分钟，本来出门的时间就不算早，现在应该已经迟到了吧。
　　乐观点想或许有存在着没人发现自己还没到的可能性，这样的话自己就这么缺席是不是也…为什么乃木坂46只有三十多个人呢，要是三百个人就好了，更方便自己蒙混过关…飞鸟的小脑袋里漫无边际的想着一堆有的没的。
　　不过未来应该会发现自己没来吧，嗯、应该会吧，要是没有发现的话，反而感觉更伤心了。
　　从没感觉从车站到联系室的距离这么短，就算走的再怎么慢，飞鸟还是走到了练习室所在的楼层。
　　电梯门一开，飞鸟就看见了背靠着墙壁望着天花板发呆的高坂未来
　　“未来？你怎么…”应该已经是训练的时间了吧，索尼的老师可不会因为有成员迟到就延迟训练的时间，只会事后惩罚迟到的成员。
　　“我怎么会在这？当然是等你了，话说飞鸟你来的也太晚了吧，足足让我多等了二十分钟。”未来小声吐槽着向飞鸟走来。
　　抬手想要像平时那样揉揉飞鸟的头，却被女孩一个小小的后撤躲开了手，连脸也一同扭开了。
　　“未来看见了吧。”
　　“嗯、当然。”
　　“不觉得很恶心吗？或者是很失望？”
　　“为什么会这么觉得？”
　　“明明才这么大就有男友，不是很恶心吗？连整个乃木坂都跟着我丢脸。”斋藤飞鸟面无表情的说着，仿佛话中讨论的人不是自己。
　　…真是的，自己都在说些什么啊…可是这些话比起让别人说出口，还是自己先说出来会好受一些，同样是伤口，自己划总比别人划要温柔一点。
　　“可是，飞鸟根本就没有男友吧。”未来有点明白斋藤妈妈为什么会特意嘱咐自己强硬一些了。
　　“你怎么知道？或许我可能有十个，一年换一个的那种。”
　　“从三岁开始的？”无论飞鸟如何‘口出狂言’，未来始终保持着笑嘻嘻的平静样子，不急也不恼，像往常一样。
　　“……那一个月一个。”
　　“真的？”明明心里担心的不得了，未来还是险些被飞鸟逗笑。
　　扛不住未来带着笑意的目光，飞鸟抿住了嘴，最后倔强的抬起了头，今天第一次和未来对上了视线“怎么，难道你相信我没有——”
　　“我当然相信。”
　　“可是杂志都说了有”
　　“可是我说没有。”未来深深的盯着飞鸟的眼睛，毫不犹豫的说道。
　　“…...(ˇˇ)...”
　　面对着飞鸟像是忍耐着什么什么的表情，未来再次伸出了手，慢慢的向飞鸟头上放去。
　　这回飞鸟没有躲，任由未来的手落在了自己的头上，只是某种情绪越发明显的在身体内部酝酿着。
　　“我可不需要你的同情。”
　　“自恋，我什么时候同情你了。”
　　“不可笑嘛？”
　　“太可笑了，竟然有人说飞鸟你是肉食系，我差点就笑出来了。”
　　是啊，太可笑了，差点就要笑出来了，未来相信她，未来没有说她太让人失望，没有，都没有……
　　“呜、呜呜呜，我没有，我真的没有，呜哈、哈嗯，我没有，没有前男友也没有交往密切的男人，真的没有。”一头扎在了未来怀里，斋藤飞鸟终于第一次说出了为自己辩解的话。
　　“我知道，飞鸟可是不带帽子就不能出门的人，怎么可能会有男朋友。”
　　“呜呜…就是啊、……我现在可以了。”使劲的抽噎着，飞鸟也不忘帮自己辩解。
　　“知道啦，绝对是他们弄错了(ω)/(Д｀)”
　　……
　　“看够了吗，高坂是提前学会了才出去的，你们还差的远呢”一向严肃的练舞老师斜靠在镜子前无奈的看着一群成员将耳朵贴在门缝处的样子拍了拍手。
　　“再一下，再一下下。”快速的交流了一下眼神，最后还是绘梨花大着胆子对老师做出了拜托的表情。
　　“那生田你一会加练一下下吧。”
　　认命的点了点头，生田绘梨花再次将耳朵贴在了门上，代价都付出了必须要听全一点，这样想着，花花将身前的高山一実往下压了压，让耳朵和门接触的更紧密……

第四百零一章 成员的鼓励
　　和门贴的近也有近的好处，起码当未来领着好不容易擦干泪水的飞鸟走进来的时候，其他成员能提前摆好队形，装成没事人一样继续跟着老师跳舞。
　　没有打断大家的教学，老师也只是瞪了偷溜进来的两人一眼，没有多说什么，若无其事的将一节训练课硬生生的直接上到了最后。
　　好在今天上的是舞蹈训练，而舞蹈又是小飞鸟最擅长也是最喜欢的运动，又不用与其他人交流，一切都比飞鸟来的时候想象的要好太多了。
　　只是随着课程的结束，老师离开了教室，成员们三三两两的凑在一起开始擦汗喝水聊天时，飞鸟无声的躲到了未来的背后，仿佛融入了她的影子。
　　“飞鸟…”看着围过来的桥本白石等人，未来拉住了飞鸟的手臂，想将她从自己身后拉出来。
　　可此时的飞鸟却格外执拗，硬生生的和未来较劲不肯出来，像是怕生的鸡仔蜷缩在老母鸡的羽翼下。
　　“算啦，未来你别拉飞鸟了，反正这样我们说话她也能听见。”白石麻衣格外体贴的制止了未来想要把飞鸟拉出来的动作，得到了飞鸟从未来肩膀处探出的半个脑袋那里投射来的感谢目光。
　　“我们就是想说，飞鸟不要害怕，我们都相信飞鸟的。”白石麻衣对着飞鸟做了个小鬼脸，曾经的她也是拼命的渴求着这样一份信任，却一直没有等到，只能选择换个环境重新开始，如今看着飞鸟，也是和当时的自己差不多的年纪，如果当时有人能对着自己说出这样一句话…
　　虽然当时的她没有等到，但现在她愿意做飞鸟的那个‘如果’，她也知道这样的一个‘如果’对现在的飞鸟来说有多重要。
　　“对啊，我绝对相信你的，那些杂志最会捕风捉影了，肯定是假的，说不定只是长的和飞鸟像的人。”这是一边说话一边比划的高山一実。
　　“嗯，娜娜也相信你。”这是想不出什么话只能表态的西野七濑。
　　“不要在意那些杂志，飞鸟是什么样的人我们都知道的。”这是私下其实可以很正经的松村沙有理。
　　大家七嘴八舌的表达着自己的看法，总而言之，就是我们都知道飞鸟是什么样的人，杂志都是瞎编的，别放在心上，大家都是站在飞鸟这边的。
　　大家的话都很温暖，只是有人说一句飞鸟的头就会低下去一点，等松村说完，飞鸟整个人已经是半蹲在未来身后了，耳朵烫烫的，头顶仿佛要冒烟。
　　好几次想说话的绘梨花都被姐姐们抢了先，终于抓住了说话的空档将自己的心意传递给飞鸟。
　　“就是，明天等杂志上市我倒要看看是哪个厚颜无耻的家伙搞出这样的事情，飞鸟你放心，别说是假的，就算你真的从三岁开始一年换一个男朋…”绘梨花说着说着发现周围大家看自己的眼神好像变得不对起来。
　　飞鸟更是重新从未来肩膀处冒出头来，眼神犀利的盯着绘梨花。
　　“那个…我突然想起来今天还有事，我就先不打扰——呜啊。”作势欲逃的绘梨花被未来一把拽住了后衣领。
　　“我没记错的话，三岁开始换男朋友的话是之前我和飞鸟子啊走廊的时候说的吧，请当时本来应该上课的绘梨花能不能解释一下你是怎么知道的？”未来的脸上挂着温柔亲切的笑容，对着我嘴巴超级严的绘梨花问道。
　　“啊、啊哈哈哈~那个，是巧合，一定是巧合——是麻衣样告诉我的，她说她听见了。”干笑的两声发现糊弄不过去，情急之下绘梨花竟然使用了卑劣的甩锅大法，不过这句话确实是当时占据了有力地形的白石麻衣小声复述给还没贴到门的绘梨花听的。
　　正围观吃瓜，因为绘梨花的突然漏嘴而的捂额的白石麻衣突然发现大家的视线集中在了自己身上。
　　{{{Д“}}这就……被卖了？
　　“麻衣样，你…”未来和飞鸟目光复杂的看向白石麻衣，要说生田绘梨花做出扒门偷听这种行为两人还多少能够理解，没想到白石麻衣竟然也会做出这种事。
　　等等，看着面前突然慌乱的白石麻衣，未来意识到了一个问题，和胆大包天什么都不怕的生田绘梨花不一样，白石麻衣可不是能做出来大家上课训练她去听墙角这种需要极厚脸皮才能完成的举动的人，这么说来，在场的所有人全都很可疑…
　　不出所料，在未来一一扫视的目光下，每个人都或多或少的不自然起来，像是本来就不善隐藏情绪的西野七濑，更是直接往桥本身后躲了躲，采用了和飞鸟一脉相承的你看不见我就没事了战术。
　　“你们是不是…”
　　“绘梨花，你这家伙！”高山一実在白石麻衣拼命的眼神暗示下一个岔把未来刚刚出口质疑打走了，那说话的语气怎么听都有很明显的捧读语气。
　　但这不是问题，有了起头的人，其余人顿时一拥而上，开始七嘴八舌的抨击绘梨花，将未来的话堵得死死的。
　　见大家的注意力不再放在自己身上，斋藤飞鸟悄悄从未来身后移动了出来，探头探脑的看着浮夸求饶的绘梨花。
　　没有参与抨击活动只是捂着嘴站在一边偷笑的娜娜敏发现了终于露出全脸的小飞鸟，轻轻靠了过去。
　　“阿斯——”
　　“……”娜娜敏的地位还是要稍稍高一点的，没有抬头看过去，也没有躲起来，面对娜娜敏突然亲昵的呼唤，飞鸟站在原地，只是抓着未来袖子的手紧了两分。
　　“别害怕，我和未来都会保护你的。”见飞鸟没有拒绝，娜娜敏将手轻轻放在了飞鸟的头上，小幅度的揉了揉。
　　头上传来轻轻的压迫感，小飞鸟缩了缩脖子，为什么都喜欢揉她的头呢，未来是这样，娜娜敏也是这样…
　　可是、可是……这只手真的
　　好温暖啊。
　　……
　　樱井玲香盘腿坐在训练室的一角，房间内很暖和，刚运动完的身体很热，只有背后的墙壁传递给她一丝凉意。
　　默默的看着旁边的嬉闹的一群人，还有被未来和娜娜敏夹在中间的飞鸟，樱井玲香将头埋在了膝盖间。
　　真好，要是若月在的话，自己也会这么安慰她吧。
　　手机上的消息是已读未回。
　　今天的训练，若月佑美缺席了。

第四百零二章 闲话
　　吵吵嚷嚷的训练室，由高桥限送来的索尼日常供应便当，填写了一大堆不知道是那个节目能不能用的上的调查问卷，今天和成员一起的日程就算结束了，有衣服要收拾的未来和飞鸟说了在门口等自己一下，一会一起去车站她有话要说。
　　没什么要收拾的东西，斋藤飞鸟早早站在了门口，背靠着墙壁，她的心情还是有些低落。
　　一方面成员们坚定的信任与鼓励让她得以喘息，她还没有被放弃，也没有被大家讨厌，但另一方面，一同工作的staff桑那异样的眼光和若有若无背地里的谈论却让飞鸟如坐针毡。
　　投来异样眼神的工作人员可能算得上是温柔的了。
　　“就是那个孩子吧”
　　“竟然像是没事人一样过来了…”
　　“你也听说了吧，今野桑发了好大脾气，连津司桑都生气了…”
　　“诶？那个据说从不发脾气的津司桑？”
　　“是啊，未免有些太没专业意识了吧，现在的小孩子真是…”
　　“好像是嘴硬一直说自己绝对没有什么的，现在的小孩子，才13岁就能搞出来这么多事情…”
　　“真是的，既然喜欢那些事就不要加入偶像组合啊…”
　　“说不定真的是搞错了呢？”
　　“文春总不可能一点依据都没有就瞎报道，肯定多少有点问题，所以我才看不惯她现在气定神闲的样子，真想看看杂志出来后她还能不能像现在这样淡定…”
　　“不要这样说啦，毕竟是乃木坂46的成员…”
　　“我可做不到像你那么宽容，你以为我为了准备一单发表做了工作加了多少班…结果现在？啧啧啧”
　　“你小点声…”
　　“听见了才好，免得有人搞得像自己是受害者似的…”
　　站在门口等待收拾背包的未来，不远处两名工作人员的议论声断断续续的传入了飞鸟的耳朵，那个一边说话还挑衅看过来的人她有印象，是跟团跟的比较勤的一个staff，好像成员的日程安排他也有参与，而斋藤飞鸟记住他的原因是…
　　他曾经在第一次乃木坂在哪登场前温柔的劝慰飞鸟不要紧张。
　　“自己家的节目，斋藤桑随意发挥就可以了，不用紧张，你们背后还有我们这些staff呢。”
　　记得他当时是这样说的。
　　斋藤飞鸟从来不是坚强的人，当然从某种角度来说她也不是个脆弱的人，或许用害怕又容易受伤的人更适合形容她的特质。
　　果然还是给别人造成困扰了，他说的也有道理，自己今天为什么要过来呢…
　　因为觉得自己问心无愧，还是暗地中期待着其他人的安慰？
　　这么想想看，说不定大家也只是在面前装作不在意的样子，背地里说不定也在困扰着吧…
　　诶，自己为什么会有这种想法呢。
　　久远到已经模糊的记忆涌了上来…
　　“美酱为什么要和她玩啊，她长的很奇怪。”
　　“诶~因为说什么她都会信啊，让她做什么就做什么不是很有趣~”
　　“哈哈，我还以为你是真的想和她做朋友的，吓死我了，还以为以后要和怪人一起玩了。”
　　“怎么可能，优酱你也太小瞧我了吧，我怎么可能和穿着那种诡异黄裙子的家伙做朋友，那算什么，东南亚风？哈哈哈哈…太土了。”
　　……
　　当时的自己在干什么来着，好像是因为她说想吃软糖，那天碰巧没带糖的自己特意绕路去买了一包，兴冲冲跑回去想要给她，然后就。
　　不可能冲上去质问
　　只能带着刚买的糖默默转身…
　　妈妈说和自己很衬的黄裙子在风中微微飘起，当时的飞鸟只能撕开包装将软糖往嘴里塞了一颗…
　　很好吃。
　　果然草莓牛奶无论是饮料还是做成软糖都好吃极了，是她的最爱，即使是配上不知什么时候流进嘴角的眼泪，还是很好吃。
　　‘你之前明明夸过这条裙子很可爱的…’
　　说出来可能没人相信，小学低年级的时候，斋藤飞鸟其实挺喜欢的上学的。
　　向练习室内瞥了一眼，未来已经收拾好了东西，背包被她斜搭在肩膀上，正扭着头笑嘻嘻的对娜娜敏说些什么，一旁的白石高山等人不知道回应了什么，引得未来亮了亮拳头，娜娜敏则是像往常一样默默看戏，掩着嘴笑。
　　未来的人缘一直很好呢，和大家都能说上话，长的好看，多才多艺，又开朗大方，这种性格无论放到哪里都能交到好朋友吧，大家也都很喜欢未来，会照顾未来的情绪，会和她聊些开心的话题，未来和大家在一起的时候也都是很开心的样子…
　　……可这些东西，自己都做不到，聊不出有趣的话题，现在想想，和未来在一起的时候也只是在单方面接受照顾而已，或者说，是在单纯的给未来添麻烦而已，就像是今天，要不是因为自己，未来应该没必要耽误训练的时间，也不用每次训练结束后将自己送到车站…
　　这样的自己，真的有资格留在她的身边嘛。
　　“要我说，她自己糟糕也就算了，千万别耽误其他人就好。”站在不远处一唱一和议论她的工作人员像是能看破她的心境一般，一句话说进了她的心里。
　　‘别耽误其他人！’
　　‘为什么要和她玩啊？’
　　会不会有天也会有人问未来
　　‘她就是你的朋友？’
　　只是在脑海里想想都会觉得害怕，斋藤飞鸟没有勇气面对这样的将来，不是怀疑什么，也不是有谁做了什么，只是单纯害怕而已…
　　只有自己的话就不会害怕了，只有自己的话是不会受伤了，以前不是一直这么做的嘛…
　　不舍的回头看了眼训练室内还在聊天的众人，斋藤飞鸟扭头冲着电梯小跑着离开了。
　　自己一个人回家、就好了。
　　……
　　明明上一眼飞鸟还在门口探头探脑的偷瞄过来，几句话的功夫，等未来走到门口的时候却不见了人影。
　　想着飞鸟是不是去了卫生间，未来在门口等了五分钟，还是没见飞鸟的人。
　　按捺不住直接去卫生间看了一圈，果然不在。
　　最后没办法的未来走到站在一旁的两位工作人员身边客气的问道“打扰一下…请问你们看见成员斋藤飞鸟去哪了嘛。”
　　“她啊，刚刚跑走了”眼熟的staff随手指向电梯“还有，在杂志出来前高坂桑还是和斋藤桑保持些距离比较好。”
　　工作人员的后半句话让抬腿准备往电梯处跑的未来脚步一顿
　　深深的看了一眼这位staff
　　“这种话以后还是不要说比较好。”
　　说完头也不回的追了出去。

第四百零三章 她不是这种人（为爬过来爬过去大佬加更4
　　电梯在未来焦急的祈祷中只停了一次就来到了一楼，此时也顾不得社交礼仪，未来一边说着抱歉一边从人群中挤出了电梯，拔腿就向外面追了出去。
　　该死的，懈怠了。
　　刚刚练习室的氛围很好，飞鸟的状态也不错，未来就下意识的认为没什么大问题了，反正飞鸟本来就没什么男友，等明天杂志一出来再看文春究竟玩的是什么幺蛾子，到时候自然能还飞鸟个明白。
　　计划的没问题，但未来却忽略了飞鸟本身的心里。
　　那是个需要人护着的小女孩，哪怕一个稍微过头的玩笑都能激的她自我否定，一句轻轻的指责就能惹得她哭出来，更不要说是这么大的事情，一个小小的刺激就能让她开始怀疑自己。
　　不断的加快脚步，未来在心中责怪自己，就不该让她一个人在门口等着，就应该一直将她拽在身边，明明连熟悉的团员安慰她都要躲在身后才行，怎么就放她去一个人接受陌生人的评论了呢。
　　人可不是由善意组成的动物，未来敢说就是此时的团内，也不是所有人都对飞鸟没有一点‘怨’意的，不是每个人都了解飞鸟的真实性格，文春在偶像界的大名让这些不甚了解的人更是动摇怀疑起来，要不是站在飞鸟身边的是团内明显已经拔出来的强大集体，今天飞鸟未必能面对这么和谐的练习室。
　　就像运营暂时让若月佑美停止集体训练活动其实是对她的一种保护。
　　更不要说之前的种种无一不显示出运营要让成员分出‘选拔’和‘非选拔’两种阶层，而之后的宣传活动，表演时间，电视镜头也实实在在的体现出了两个阶层的格差，无论是抱着怎样的想法进入了乃木坂46，未来敢说没有一个人进来之后是想一直在‘非选拔’组里待着的。
　　之前的综艺活动中，飞鸟可是一直占据了一个选拔名额，代入自己若是之前没有进入选拔的成员，和飞鸟的关系又一般，不可能期望她出事，但想着她会受点影响将选拔空出一个名额来实在是太正常不过了。
　　毕竟让人讽刺的是，在目前非选拔的成员中，基本上汇集了乃木坂46中对演艺圈格外渴望的一群孩子。
　　更不要说眼中团队的将来关系着自己发展的运营staff了。
　　训练结束时情绪还正常的飞鸟会突然跑掉，一定是听到了什么吧，心中一疼，未来又加快了几分脚步。
　　发挥出自己多年训练出来的速度，未来冲着飞鸟回家必经的车站一路狂奔，终于在路边发现一个将自己严严实实捂起来的身影。
　　捂的这么严实明明只会让自己显得更显眼，心中涌起一股熟悉感，未来一个冲刺直接过去拽住了那个女孩的胳膊。
　　“为什么要跑，不是说好了要等我的嘛。”
　　“……”
　　“飞鸟？”
　　“以后未来也不用送我了，我自己可以回家的。”飞鸟偷偷用力想将自己的胳膊从未来的手里抽出来，她现在不想面对未来……因为一旦面对了就会想起她的好，就会忍不住想要去依靠，这样离开的那天会更痛苦吧。
　　“…可是那样我会担心飞鸟。”未来牢牢的握着飞鸟的胳膊赔着笑脸。
　　“反正我和未来也没什么关系吧。”
　　因为害怕看见花凋零的样子就选择不去种花，因为害怕存在于可能中的伤害就割舍掉现在的温暖，年纪轻轻，斋藤飞鸟自认掌握着娴熟的自我保护之道，再说，这样对未来也好，少了自己这个麻烦鬼，未来的生活应该也可以过的更轻松美好。
　　没想到飞鸟会说出这样的话，未来握住她胳膊的手变得有些无力。
　　未来有一瞬间的伤心，她对成员们很好最开始肯定有前世心愿的原因，但她现在是高板未来，活生生的一个人，心是肉长的。
　　其实前世斋藤飞鸟本来不在她最喜欢的成员那档里，只是因为后期站在了中心才让前世的未来对她的了解多了起来。
　　但几个月的相处下来，女孩的敏感，女孩的依赖，女孩的娇憨，都让她在未来心中的地位快速爬升到仅次于娜娜敏的位置，和虽然没见过面但从小聊到大的西野七濑都能相提并论了。
　　要不是对飞鸟的偏爱，真以为未来会随便让一个人总是插在自己和娜娜敏中间还不生气吗。
　　可就是这么一个自己全心全意想要为她好的人，却说出了‘反正和你没有关系’这种话。
　　飞鸟又一次用力将自己的胳膊向外拔去，和之前被牢牢的抓住不同，这回她没费多大力就将自己的胳膊抽了出来，以至于用力太大的她把自己晃了个趔趄。
　　不敢回头，飞鸟闷着头向车站跑去。
　　她松手了…她松手了……对啊，这不是自己希望的嘛…明明是自己要她这样做的…哈哈、没错，这样就可以了……
　　……
　　但为了什么，心会这么痛呢。
　　……
　　因为飞鸟的话一时失神，握在手里的胳膊一下脱了出去。
　　看着闷头小跑的飞鸟，未来竟产生了自己还要不要追上去的怀疑，如果自己的帮助在别人看来是一种困扰的话，是不是直接离开会显得比较体贴。
　　‘到时候能麻烦未来你送飞鸟回家吗，这孩子有点别扭，到时候强硬一点也没关系。’
　　‘像是在她说不需要，没关系的时候装作没听见就可以了。’
　　就在未来自己纠结的时候斋藤妈妈的话突然浮现了出来。
　　真是的，自己都在想些什么乱七八糟的东西，她可是斋藤飞鸟，开心起来就会傻兮兮的笑，自己说什么她就相信什么，连陪我睡觉这种话都不好意思说出来，需要自己主动邀请的斋藤飞鸟啊。
　　不过说起伤人的话来还真是强劲，差点就着了她的道，自己可是答应了飞鸟妈妈无论她说什么都会黏住她不放的，连斋藤家的大门都还没进去过，自己怎么能放这个小人从自己手里溜掉。
　　两大步追上飞鸟，手臂直接从飞鸟脖子上搂了过去，未来从正面俯下身来直勾勾的看着飞鸟的眼睛。
　　看见从帽子和口罩的缝隙中露出的眼睛周围那格外显眼的泪痕，未来即了然又庆幸。
　　“我不是说了我和你没…”
　　“那是你说的，我还说我喜欢你呢，今天我还就不信了，我要和你回家。”
　　“回…回家？我家？”
　　“没错，走吧！”
　　用胳膊‘挟持’着小飞鸟，未来正大光明的走进了车站，正好，连理由都不用找了。

第四百零四章 你的资格
　　电车上的人不多不少，没有空座也谈不上拥挤，未来‘挟持’着飞鸟站到了车厢的一角，和往常一样将飞鸟安顿在没人的角落里，再用自己的身体将可能和别人发生的肢体接触隔绝掉，和往常不一样的是即使边上没人，未来也没松开扣在飞鸟肩膀上的手臂。
　　将身体向角落里缩了缩，自认为自己已经用强攻击斩断自己和未来之间感情线的飞鸟懵懵的看着站在自己身边面色不定的未来。
　　诶，现在是什么情况。
　　发生了什么，未来说她要去自己家？
　　自己不是已经说过不要她跟着了嘛，也说了和她没关系，怎么本来是送到车站结果变成送到家里了…
　　而且未来已没有继续张口安慰她，面色阴晴不定的翻看着手机，甚至视线都没有落到飞鸟身上，除了那只扣在飞鸟肩膀上的手臂，无论飞鸟在小范围内如何移动，这只手臂都会认真的履行自己的职责，将未来和飞鸟的距离保持在一个固定的紧密数值内——使飞鸟的胳膊始终能贴在自己的胸口上。
　　在车厢这种密闭且人多的环境中，斋藤飞鸟是断不敢做出什么惹人注目的事情的，可是现在这种状态…明显就很惹人注意。
　　“未…咳，高坂桑。”为了表示未来不熟，飞鸟第一次使用了姓氏的生疏称呼。
　　“……”继续看手机，未来就像没听到一样。
　　“高坂桑。”飞鸟稍稍加大了音量。
　　没反应。
　　“高~坂~”这回连桑都不加了。
　　还是没反应。
　　“……喂，未来！”飞鸟屈服了，换回了平时的称呼。
　　“干嘛？”没好气的瞪了飞鸟一眼，未来发现这小丫头真是深谙如何成功的让一个想要接近自己的人逐渐离开自己的方法，这翻脸不认人的功夫一看就有点年头了，要不是自己心思成熟…又确实很喜欢这个小家伙，说不定也就着了她的道。
　　“你能不能把手松开…”
　　未来听不到。
　　“周围的人都在看着我们呐…”
　　未来看了一圈周围，又低下了头，看就看呗。
　　“而且你这么搭着我就看不见眼前的东西了…”飞鸟千方百计的想着能让未来松手的借口。
　　白了飞鸟一眼，未来无奈的叹了口气，胳膊用力一带直接将飞鸟带进了自己怀里，从侧面挎着变成了背面搂着，背靠着车壁，一只手揽在飞鸟小腹处，未来满意的点点头“这样就不耽误你看东西了，好了，不要在找那些奇奇怪怪的理由了，除非你在车上大喊救命，不然我是不会松手的，就算你喊了救命我也会在和别人解释清楚之后继续搂的。”
　　强硬的将飞鸟可能继续找的借口堵了回去，未来继续望着挂在天花板上的广告发呆，好像那张写着资格证书考试内容的广告有多好看一样。
　　背靠在未来的怀里，飞鸟思索之后放弃了高喊救命这一自爆性手段，低着头老实起来。
　　其实…未来的力度不松不紧，两人的身高差也正合适，这个怀抱飞鸟靠的很舒服…
　　‘好温暖啊…好想就这么一直待下去。’
　　！！！
　　不行，自己怎么又依赖起来了，明明想好要和未来保持距离的，怎么、怎么就…
　　偷偷的扑腾两下…本来不松不紧放在自己腰间的手就突然缩进，将自己牢牢的圈了起来，但那突如其来的紧缚感，飞鸟其实也并不讨厌。
　　也许…她只是说也许，未来将来不会离开呢，不会讨厌她，也不会嫌弃她…那样的话…
　　因为你看，自己都已经做了这么过分的事情了，要是会讨厌的话不是应该早就开始讨厌了嘛，如果面对这样的自己都不会离开的话，那自己再听话一些，珍惜一些，她是不是就永远不会离开了呢。
　　如果她不会离开，那稍稍让自己依赖一下也没有问题吧…
　　不再向外扑腾，斋藤飞鸟整个人软了下来，向紧贴在自己身后的怀抱靠了过去，伸出一直缩在袖口的手，轻轻握在了环在自己腰上的手上。
　　斋藤飞鸟今天将自己包裹的很严实，而她的严实主要集中在胸部以上，帽子围脖口罩一样不落宁可重复不可遗漏，至于剩下的，在现在仍有女生光腿出来逛悠的霓虹，一条加厚的打底裤和长度足够将手罩住的外套应该也称得上是严实了。
　　没有手套的保护，飞鸟的手凉丝丝的，抓在未来的手外面能感受到明显的温差。
　　“…飞鸟冷吗？”突然被冰凉的小手握住，未来关心的低头问道。
　　沉默的摇了摇头，飞鸟毛茸茸的头顶蹭的未来下巴痒痒的。
　　以为飞鸟还在‘叛逆’状态，未来不动声色的将另一只手也环在飞鸟身前，两只手一起将飞鸟的手包了起来。
　　手上冰凉的触感在逐渐褪去，飞鸟的心也一点点的暖了起来。
　　“不会嫌麻烦嘛…”用未来只要走一点神就会忽略掉的声音问道。
　　感觉到飞鸟的态度有所回暖，未来终于不再是刚才那副除了把飞鸟抓住别的什么都不管的态度，声音也柔和起来。
　　“有什么麻烦的？”
　　“未来很优秀很厉害，大家都很喜欢你，我……我经常闹别扭的，也不可爱，帮不上你什么忙，还会给你添麻烦…这样的人总有一天会被讨厌吧。”
　　“这就是你刚才突然跑掉的原因？”未来都要被气笑了，她还以为飞鸟是听到谁说了什么难听话心态崩了才会跑掉，没想到原因会是自己。
　　“……”飞鸟缩着脖子不吱声
　　看来是这样没错了。
　　一股无名之气从心里溢出，未来觉得自己不做点什么把这口气撒出去都容易被憋到。
　　在飞鸟身上打量了一圈，最后选择捏住了她的鼻子。
　　“米来，里干笋么”
　　“撒气，一想到你竟然因为这些莫名其妙的想法对我说那种过分的话我就忍不住生气，你就不怕我真的相信了你说的以后都不理你啊。”
　　飞鸟正努力的皱鼻子，两只手被未来一只手包着，她只能靠脸部运动解救自己的鼻子，听到未来的话，她想象了一下以后未来都不在理她的生活…之前凭着一腔勇气说做就做，现在认真想想…
　　飞鸟又向后靠的更紧了些“我就是觉得…自己没有资格成为你的朋友……”
　　总会被飞鸟的小动作戳中心中柔软的部分，未来松开了捏住女孩鼻子的手，转而搭在了面前的小脑袋上揉了揉。
　　“傻啊你，我喜欢你，就是你最大的资格。”

第四百零五章 初登斋藤宅
　　从未来说完自己的喜爱就是飞鸟最大的资格后，飞鸟就一直保持着缩脖低头的鸵鸟造型，但从未来的角度可以清楚的看到女孩红起来就再没有褪去的脸蛋。
　　也由于未来的突然袭击，让飞鸟忘记了询问她怎么就要跟着自己回家，等她再想起来这回事，两个人已经站在了斋藤宅门口。
　　傻乎乎的看着站在自己身边已经准备登门的未来，飞鸟突然觉得有什么不对。
　　“我到家了。”飞鸟暗示到。
　　“我知道~没想到第一次上门来的怎么突然，对了，我衣服怎么样。”未来整理了一下自己的衣领。
　　“…挺好的，不是，我、”
　　“第一次拜访空着手好像不太好，我是不是应该去买点东西做伴手礼。”根本不管飞鸟说什么，未来决定以后和飞鸟对话就直接按着自己的思路走，免得联想能力的小姑娘总把路走偏。
　　“不用不用，未来的话什么都不用带……不对，我是说你怎么就要去、”
　　“不行，那边正好有水果店，我去买点水果，飞鸟你在这等…算了，你和我一起来。”未来秉承我不听我不听的准则，直接将飞鸟拽到了不远处的水果店。
　　十分钟后两人再次站在门口，未来看看手中两大袋从飞鸟口中套出来的斋藤妈妈爱吃的水果满意的点点头“很好，这样就没问题了。”
　　飞鸟终于忍不住了“我有问题！为什么就突然决定未来要到我家来了啊！”她倒不是不欢迎未来来，但这也太突然了，昨天心情那么差，房间没有收拾，衣服也是随手扔的，妈妈那边也没嘱咐过…她还是希望第一次上门能给未来留下个好印象。
　　“很突然嘛？”未来反问了过来“上车前不久说了要来飞鸟家…”
　　“上车前、也很突然…”斋藤飞鸟嗫嚅着争辩到，而且当时自己还是‘暗黑状态’完全没注意到未来再说什么好不好。
　　“再往前追溯的话，记得封闭训练结束的时候飞鸟也有邀请过我到家里做客，这都好几个月过去了…”未来言之凿凿，证明自己来斋藤家做客这件事一点都不突然。
　　飞鸟一下愣在原地，未来说的好像有道理哦。
　　“还是说飞鸟不欢迎我？”
　　“不，我没有、”飞鸟慌了起来，重新捡起和未来的关系线，一切都让她小心翼翼。
　　“那就是欢迎喽，我们快点进去吧，再晚点天都要黑了…今晚大概要留宿了吧…”冬天的天黑的就是早，明明才四点多天色就暗了了下来。
　　“留…留宿？”
　　“对啊，应该没问题吧，飞鸟你不是也在我那里留宿过很多次，还是说你想我在又黑又冷的夜里自己赶电车回宿舍…”
　　“没，太晚了不安全的…”
　　“所以，还有什么问题吗？”未来发现这样一口气将飞鸟问的迷迷糊糊的样子也很有趣，甚至有些停不下来。
　　“没有了…”大概是认识到了自己的实力，飞鸟乖乖的站到了未来身后，一副认命的样子。
　　未来：(_)?
　　飞鸟：(_)
　　“飞鸟…那个，你打算给我开个门嘛…”未来疑惑的看着站在自己身后像是要和自己登门拜访哪里的飞鸟，这个应该是你家吧，为什么要站在我后面。
　　像往常一下站在未来身后的飞鸟这才反应过来“啊，对，我家…我这就开门。”说着慌里慌张的从包里拽出钥匙插进门里，先是拿错了钥匙，然后是拧错了方向，让未来怀疑鸟儿是不是带她回了个假家。
　　一波三折，咔哒一声，斋藤家的大门终于被飞鸟鼓捣开。
　　刚刚不知道脑子在紧张什么的飞鸟松了口气，总算是拿出了点身为主人的风范，将门开到最大，朝着未来微微欠身
　　“欢迎你来我家…招待不周请你担待。”
　　“谢谢~那今天就请飞鸟多关照了。”飞鸟一本正经的样子成功的让未来的心情愉快了起来，像模像样的回了一礼，正式的开始了自己的斋藤家拜访之旅。
　　……
　　不知是开门声还是两人的说话声吸引了斋藤母亲的注意力，拿着抹布的斋藤母亲不知从哪个角落里钻了出来，在看到未来站在门口之后微微露出了一丝欣慰的表情。
　　当然作为一名拥有专业素质的母亲，斋藤妈妈将这丝欣慰完美的隐藏了起来，先是像往常一样喊着‘飞鸟回来啦’出现在两人面前，然后在看见未来的一瞬间露出了恰到好处的惊讶与热情。
　　像是完全没有实现沟通过一样，未来和斋藤妈妈面前完美的表演了包括‘热情的欢迎女儿的朋友做客’、‘为自己不告而来的突兀表示抱歉并递上伴手礼水果’、‘责怪未来的客气并最终接过水果同时感谢她平时对飞鸟的照顾’、‘说这都是自己应该做的并表达对飞鸟的喜爱’等一系列流程。
　　附带一提，这一过程基本是在飞鸟给未来找拖鞋的时间内完成的。
　　虽然对今天发生的各种事情一无所知，但清楚未来背负着安抚飞鸟的任务，飞鸟妈妈在走完流程之后就干脆的将两人送进了飞鸟的房间里，说了句晚上六点准时开饭就离开了，临走还体贴的帮两人关上了门。
　　未来在心中感叹斋藤妈妈真是高人，飞鸟要是能继承她母亲的能力，将来一定能成为一名优秀的女演员。
　　而回到厨房的斋藤妈妈也在感叹，还好这个和女儿同组合的小姑娘是和女儿站在一边的，就这个实力要是对飞鸟抱有非分之想，她那个傻乎乎说句谎话是个人就能看出来的女儿还不得被吃的渣渣都不剩，被人卖了还要倒着帮人数钱的那种。
　　进门前还在纠结自己乱七八糟的房间怎么办，妈妈开门的动作又太过顺畅自然以至于飞鸟都没来得及阻止，但呈现在自己面前的竟然是一个异常干净整洁的房间。
　　低头偷瞄了未来一眼，飞鸟在心底暗自庆幸，妈妈平时很少帮自己收拾房间的，估计是昨天搞得太乱了妈妈实在看不过眼才上手帮忙的吧。
　　干净整洁的房间赋予了飞鸟一定的底气，妈妈关好门之后，飞鸟一屁股坐在自己床上，掐着腰问未来
　　“好了，我家就是这样，所以未来非要来我家到底是要干什么。”

第四百零六章 不需要的保护（为田中美海豹万赏加更1
　　“我来？我就是来陪你的啊。”正四处打量飞鸟房间的未来自然的回答道。
　　“陪我？”
　　“对，就是陪你，谁让你自己一个人呆着就会胡思乱想。”未来将自己的背包随手放在地上“刚才就是吧，只是一会没看见飞鸟就自己想了那么多有的没的，差点都想跟我绝交了。”
　　飞鸟刚刚的表现正好为未来的行为提供了充分的支持“这样我怎么放心你一个人呆着，到时候再见面又和我搞出一套你是谁我和你不熟的样子，我可接受不了，还是一直盯着你安心点。”
　　被未来吐槽的不好意，飞鸟支支吾吾起来，刚才因为回到自己家里而产生的‘霸气’状态一下子漏了气“其实也没有…”其实能听到未来这么直白的表述她还是挺开心的。
　　犹豫了一下，未来还是决定板一板飞鸟的性格，今天这就是遇到了自己，不然照飞鸟这个操作，绝对又是一次青春伤痛文学，朋友误会之类的少不了，能不能解开误会最后还得看缘分，未来不想飞鸟的人际圈只有自己一人，不希望飞鸟会遇见这种事，也不想自己以后还会经历这种虐心的体验。
　　定下心思，未来床前在飞鸟的面前半跪了下来，微微仰视着飞鸟。
　　“飞鸟——”
　　“嗯？”正在想如何回应未来的飞鸟疑惑的歪歪头，被未来认真的表情吸引了注意，未来很少会有这样严肃的表情。
　　“如果我没理解错的话，飞鸟是认为自己会给我添麻烦，所以出于好意才不想我靠的太近对吗。”
　　不知道未来要说什么，飞鸟不好意思的点点头，虽然还有其他诸如怕未来有一天会讨厌她，感觉自己不配等其他因素，但在现在未来在乃木坂中形式正好，而自己却被文春盯上的时间点，怕给未来添麻烦确实是最重要的一个原因。
　　“其实我当时一瞬间都想要不理飞鸟了。”
　　“欸——”飞鸟整个人抖了一下，眼神瑟缩的看着未来。
　　为了免去她的那份不安，未来伸手用力握住了飞鸟的手，但表情依旧严肃“当飞鸟和我说‘反正我和未来也没什么关系’的时候，真的很伤心。”
　　“对不起…”
　　“不是让飞鸟道歉，只是飞鸟明明是想要为我好…但让我伤心的反而是飞鸟想要对我好的这个举动，这才是让我生气的事情。”未来认真的给飞鸟分析问题“如果我当时真的没有追上来，飞鸟会开心嘛，或者说，如果之后我真的认为飞鸟的事情和我没关系的话飞鸟会开心吗。”
　　飞鸟沉默不语，别说开心了…估计自己会哭的比昨天还伤心。
　　“你看，说完那样的话之后我会伤心，飞鸟也会伤心，更重要的是还会让我和飞鸟产生误会。”拍了拍飞鸟的手背，未来向飞鸟灌输自己的思想价值观。
　　“在飞鸟的心里我应该算的上是朋友吧，所谓朋友没有什么配不配，为了谁好，只要两个人都互相认可，那就是朋友了，而且抱着牺牲自己的心态去保护朋友什么实在是傻透了…”未来脑海里想起娜娜敏在居酒屋打工那晚说的话，要保护好自己，你以为我会看着你在我眼前受伤嘛。
　　“保护好自己就是对朋友最大的帮助了，你没看电视电影里，本来大好的形式就因为有人为了奇怪的牺牲精神跳出来，主角不得不去营救而变得糟糕成一团吗。”其实未来的和飞鸟讲的东西属于讲歪理，但劝人这个东西主要需要对症下药，对于飞鸟这种已经偏到一个方向极端的人就需要用另一个极端来中和一下。
　　“……真的对不起。”除了抱歉的话，飞鸟什么都说不出来。
　　“有烦恼就说出来，我们可以一起变的更好，所谓朋友，就是可以在你跌倒时拉你一把一同向前的人啊，你怎么知道将来我会不会有一天需要飞鸟的帮助。”看飞鸟将自己的话听了进去，未来感觉自己生出了一种老父亲的欣慰感。
　　“说出来未来不会觉得很烦嘛。”
　　“飞鸟的话就不会。”
　　“我知道了。”飞鸟乖巧的应了下来，想了想又问出了自己在意的问题“那未来你，最后为什么又、又原谅了我呢。”
　　因为我知道飞鸟的别扭性子，肯定是在说违心的话…
　　原因是这个原因，但未来不能这么说。
　　“因为我喜欢飞鸟啊，即使被说了也舍不得飞鸟离开。”未来笑眯眯的回答道，这可不是在哄飞鸟，这就是最本质的原因。
　　“唔……(-)”飞鸟的脸以肉眼可见的速度覆盖上了一层动人的红晕，在床上扭捏的拧了半天小声保证到“以后、绝对不会再说了，那样的话。”
　　“不光对我不可以说，对别人也不可以说。”
　　“嗯。”
　　见飞鸟答应的认真，未来算是放下心来，站起身来轻轻的拍了拍飞鸟的肩膀表示认可，继续自己刚刚观察飞鸟房间的行为。
　　继而被飞鸟桌子上的一本厚厚的本子吸引了注意力，这个外皮好像是…
　　看飞鸟还在床上保持着害羞的状态，未来上手翻开了这个‘本子’，果然，像未来猜测的那样，这个厚本子就是一本相册，大概两岁左右的飞鸟照片出现在了未来的面前
　　翻翻，后面还有各种各样的飞鸟，以单人的为主，两个哥哥也偶有上镜…哇啊，好可爱。
　　这边未来专心致志的翻看起来这份意外之喜，那边飞鸟终于在房间长久的安静中意识到了什么不对，将注意力放在了未来正在看的东西上。
　　！
　　那那那不是自己小时候的相册嘛，没记错的话明明应该是放在柜子里的，什么时候出现在了自己的桌子上，还堂而皇之的摆在了嘴中间的位置上，呃，今天妈妈好像帮她收拾了房间，是正好收拾出来忘记拿走了？啊……妈妈真是的，为什么偏偏今天。
　　来不及想太多，斋藤飞鸟一记恶鸟扑食扑了过去“不许看！”
　　“诶~明明很可爱啊，小时候肉乎乎的多可爱~”未来看的正香，怎么肯放手，将相册高高的举过头顶继续翻看…
　　“哇啊！”飞鸟一口咬在了未来的肩膀上。
　　“夭寿了，飞鸟咬人了！”
　　……
　　‘无意’路过女儿房门口的斋藤妈妈听着房间里的嬉闹声舒了一口气，为了增加孩子们可以聊天的话题，她特意在房间里留了些小惊喜，看来效果不错，她也可以放心准备晚饭了~对了，还有嘱咐两个儿子好好表现，哪怕只有一天也得给她装成温文尔雅的样子。

第四百零七章 闹哄哄的清晨
　　在斋藤家做客其实很平静，甚至相对而言显得有些无趣，就算再怎么看开，这件事情对于飞鸟的大家还是很大的，特别是预告出来之后在网上出现的负面言论，让飞鸟……有些人间不信。
　　特别是那种说本来很喜欢飞鸟现在感觉难以接受的留言，而这种留言恰恰是最多的，毕竟只有在意的人才会真正的在意，本就不在意的人就是吃瓜，留言反而不会那么刺激人。
　　未来认真的履行着自己的职责，分散飞鸟的注意力，能聊天就聊天，不能聊天就抱着她看书，坚决不能让她一个人独处，不是她想这样，主要是实在不敢了，就因为吃完饭未来和斋藤妈妈友善的交流了一会让飞鸟自己在房间独处了一会，从手机网页上看到诸多负面留言的飞鸟就陷入了魂不守舍状态，整个人都变成了灰白色。
　　从斋藤妈妈那里学习到了一些堆飞鸟经验的未来一回房间就看见小飞鸟趴在床上边看手机边抹眼泪，着实是把她吓了一大跳。
　　之后的行为准则就是发挥自己的浑身解数坚决不让飞鸟闲下来，坚决不让她有胡思乱想的机会。
　　不知道是不是斋藤妈妈做了特殊的安排还是真的有事，未来一直没看见飞鸟的爸爸，两个哥哥也只在晚饭的时候露了个脸就匆匆的消失在了未来的视线中，让未来和飞鸟能尽情的享用家中的一切设施。
　　但无论未来怎么努力，飞鸟的情绪都没法高涨起来，虽然没有拒绝未来的好意，但做什么都是一副无精打采的样子，未来心中心疼却也没什么好方法，这个属于外部影响，只能靠飞鸟自己挺过来。
　　关于留宿这件事，在斋藤妈妈将一套自己的睡衣放在了飞鸟房间后被心知肚明的两人确认了下来。
　　到最后未来感觉反而是自己在勉强飞鸟陪自己玩一样，想想飞鸟平时的安静性子，未来不再给飞鸟找各种事情做，和斋藤妈妈说了一声之后带着飞鸟一起洗了个澡就回到了房间，拿上一本书盘腿坐在床上，把飞鸟往怀里一圈，谁也不说话。
　　嗯，未来决定陪飞鸟一起自闭。
　　这种方法意外的有效，如果说是安静派还是吵闹派，那飞鸟无疑是安静派，今天算算其实也没有做什么，但飞鸟早就已经精疲力竭了，未来的这份体贴在此时的飞鸟看来格外可贵，在未来怀里找了舒服的姿势窝着，不知过了多长时间，当未来再低头观察的时候，飞鸟已经闭上了眼睛发出了匀称的呼吸声。
　　睡着了啊…未来合上了书，小心的让飞鸟躺平下来，给其实一直在关注这边情况的娜娜敏发了条短信就准备关灯休息了。
　　睡着也好，睡醒了噩梦大概就过去了。
　　……
　　第二天未来是被一阵争吵声吵醒的，紧闭的房门也没能阻止有些暴躁的男声从客厅传进来。
　　揉着眼睛从床上坐了起来，未来看了下床头的闹钟，竟然已经早上九点了，她印象中自己好久没有睡过这么长的一觉了，大概是最近发生的事情有点多，身体不知不觉中积累了很多疲惫，昨晚的小抱枕又很合心意。
　　如果不是生活的环境中很少出现男人的声音，这才在陌生的男声下醒来，说不定她还能睡的更久。
　　看身边的飞鸟就知道了，本来虚握着未来胳膊的手因为未来起身的动作而掉了下来，貌似对门外的争吵很熟悉，直接顺势将被子拽起来盖到耳朵，另一边用枕头牢牢堵住，整个动作娴熟而自然，让她能够在不起床的情况下最大限度的屏蔽掉声音的干扰继续安睡。
　　“这是哪个混小子，我要杀了他，啊啊啊……”
　　“没，没想到！飞鸟——啊啊，我珍贵的妹妹！”
　　“你们都给我小点声，飞鸟和朋友还在家里呢”
　　“妹妹看起来…很开心的样子，难道说真的是…不，不可能，飞鸟都没有这样挽过我的手！”正值青春期变声阶段的公鸭嗓喊得声嘶力竭。
　　“黑鸟，你给我闭嘴，别添乱。”
　　“妈妈，这已经不能再忍了，可恶，别让我找到这小子是谁。”
　　“连脸都看不清你上哪找去，真能找到文春早就去找了。”
　　“不行，看不清就一个一个查，再不行就从飞鸟那里问，我宝贵的女儿——”斋藤爸爸看着杂志上的照片目眦尽裂，那是多么明媚的笑容，他的小天使，怎么能对一个野小子露出那样的笑容。
　　而且，飞鸟从十岁以后就不会冲着他甜甜的笑了…
　　不行，不能忍，他要发动全事务所的人将这个混蛋玩意找出来，现在就祈求不要太早被自己抓到吧，不然绝对要让他好看！
　　家里的三个男人都已经处于崩溃状态，家中一片哀鸿遍野，飞鸟妈妈压也压不住，看向那本长子起了个大早买回来的杂志，上面的照片数量意外的多，连她自己看了都不由得怀疑女儿是不是在自己不知道的情况下有了什么…
　　毕竟照片中的男孩看起来确实是女儿会喜欢的样子，纤细却挺拔的身型，穿着干净的白衬衫，头发是稍长的类型，大概是因为一直低头看飞鸟的关系，男生的脸一直都被自己的头发挡着，看不全，从照片中只能看出这是个带着眼镜有些文学少年风格的男孩，但仅从影影绰绰的面部轮廓看来，斋藤妈妈也能看出这应该是个长的很好看的男孩子。
　　但隐隐之中斋藤妈妈又觉得哪里不对，在杂志上‘随后斋藤飞鸟和神秘男友一同亲密离开疑似夜宿’的配图中明显是晚上了，飞鸟白天都少有出门，更不要说晚上了…而且飞鸟的衣服也有点让她在意，作为一名全方位接管女儿生活的称职妈妈，飞鸟基本所有出门前的衣服都会和她一起商量决定，而照片上飞鸟身上穿的是她自己很喜欢的意见衣服，一般只有比较重要的场合或是飞鸟很开心的时候才会穿的。
　　上一次穿是什么时候来着…
　　很想静下心来想一想，但家里的三个男人你一句我一句的哀嚎着要将这个混蛋小子挫骨扬灰，斋藤妈妈只能将自己的注意力暂且放在不让自己的丈夫和儿子一时冲动下成为犯罪嫌疑人。
　　家里乱哄哄的，直到飞鸟房间一直紧闭的房门吱的一声打开，有些尴尬的未来和冷着脸的飞鸟出现在大家的面前。
　　“那个，早上好…”未来冲着突然看过来的四人打了个招呼。

第四百零八章 男友是…
　　“哎呀，未来你们起来了啊~”斋藤妈妈第一个反应过来，一把将摊开放在桌子上的杂志合上藏到了身后。
　　“为什么一大早爸爸就要吵这么大声啊…”飞鸟不爽的揉着头发，站在自己身后不爽的抱怨着，一副完全没睡饱的样子。
　　“啊哈哈、那个，因为最近很久都回家所以有点激动，那个，你们快吃饭吧，对吃饭。”未来这还是第一次见到斋藤爸爸，看飞鸟和两个哥哥的样子就可以想象的中年帅气男人，只是因为未来和女儿的突然出现，表情有些尴尬僵硬，倒是让未来找到了飞鸟心虚被抓时那副表情究竟是遗传了谁。
　　开门前客厅里的争吵未来和飞鸟都听到了一些，此时未来很有客人自觉的将目光投向飞鸟，将接下来行动的主动权交给了飞鸟。
　　眼神动摇的厉害，飞鸟最后还是坚定的抬起了头“刚刚我好像听到爸爸说要去收拾谁的样子。”
　　“怎么可能？啊哈哈、一定是飞鸟听错了，爸爸怎么可能说出那种话。”之前还计划着怎么从飞鸟那里问出混蛋臭小子身份好挫骨扬灰的斋藤爸爸头摇的飞快。
　　“……杂志已经买了吧，说的是我的事，也让我看看吧。”没有吐槽父亲的故意耍宝，飞鸟向母亲伸出了手。
　　“要不飞鸟你们还是先吃饭，杂志什么时候看都来得及。”斋藤妈妈还是想尽量延迟女儿看到杂志的时间，毕竟上面的照片无论是因为什么原因被拍下来的都很难洗清，知道女儿一直想等杂志出来证明清白，斋藤妈妈不想她因为这件事闹心。
　　“给我、”飞鸟难得的执拗了起来。
　　“先吃早饭。”斋藤妈妈寸步不让。
　　没有争吵，两人就这样大眼互瞪的在房间中僵持起来。
　　作为同姓氏的三名男子在母亲/妻子，妹妹/女儿的气场中瑟瑟发抖，完全没有发言调和的勇气。
　　总不能让人就这么僵在这里，最后还要未来这个在两位女士心中都略有地位的人站了出来，提出了一个中和型的处理选项。
　　“不要我们一边吃早饭一边说吧，杂志在哪都能看，呐，飞鸟。”
　　“那就在餐桌上看…”飞鸟没有反驳。
　　“飞鸟吃完饭马上就给你看。”斋藤妈妈也很给面子。
　　和飞鸟一起坐在餐桌上，未来觉得对面的三个男人看向自己的目光中带着一丝显而易见的崇敬，大概和…桥本健太从小看自己的眼神有点像。
　　虽然心中装着快大石头，但答应了就会做到，飞鸟坐在餐桌边用尽量快的速度消灭着自己早餐，而飞鸟妈妈则趁着这个机会给飞鸟做心里建设。
　　“飞鸟啊，妈妈是肯定相信你没有过男友的，但说不定是有人利用了和飞鸟的关系。”
　　斋藤爸爸终于找到了自己说话的机会，赶紧接了上去“对对，完全不是飞鸟的错，绝对都是那个混蛋男生的错。”
　　“就是，竟然敢利用飞鸟的天然，绝对不可原谅。”
　　“别让哥哥找到他，不然绝对会教他做人。”
　　“竟然敢对我女儿下手，飞鸟你放心，爸爸绝对会给你找回公道的…”
　　斋藤妈妈的劝解大业刚刚开始就被斋藤父兄硬是掰成了对照片男主的抨击大会。
　　但飞鸟貌似不怎么领情，眼神认真的看着父亲订正到“我没有被谁下过手。”语气中还有一丝难以察觉的委屈。
　　“口误口误，爸爸的意思是竟然敢利用我女儿，等我知道他是谁绝对打的他妈妈都不认识他。”斋藤爸爸马上改口。
　　要是平时父亲在自己面前说出这种不靠谱的言论，飞鸟绝对会直言批评过去，但今天她却没说话，只是皱了皱眉头就继续尽可能快的消灭自己的早餐，父亲和哥哥这个要卸人胳膊，那个要打折腿的‘豪言壮语’她就权当听不见，反正和她也没什么关系。
　　就这样，往常吃饭时间够未来吃两顿的飞鸟竟然在未来刚吃了一半的时候就搞定了自己的早餐。
　　一口将剩下的半杯牛奶干掉，飞鸟连嘴角的奶渍都来不及擦就冲着母亲伸出了手“杂志给我。”
　　终究是逃不过这一遭，斋藤母亲深深的叹了一口气，将杂志递给了飞鸟……“看吧，你只要记住无论如何我们这些都站在你这边就好了，是吧，未来桑。”
　　正仰头喝奶的未来赶紧放下杯子连连点头。
　　妈妈，未来，哥哥，爸爸，桌边坐的都是自己最信任的人，无论外边的人说什么，都有人坚定的飞鸟连将要面对真想的紧张感都消退了几分，冲着妈妈点点头，翻开了杂志。
　　同样好奇的未来借着牛奶杯子的掩护偷瞄飞鸟身前的杂志。
　　然后…内容先不说，这图怎么这么眼熟…我曹…不是吧。
　　未来下意识的想要伸脖子上前确认一下照片，却忘记了自己正在用牛奶杯子作掩护，一大口牛奶灌进嘴里呛的她连连咳嗽，斋藤一家的注意力都放在了飞鸟身上，未来只能自己抽纸巾缓缓。
　　不过比起被牛奶呛了一大口，未来感觉自己要缓的大概是别的事情。
　　同样感觉自己要缓一缓的还有看见杂志的瞬间就愣在那里的斋藤飞鸟，看着杂志对于自己和‘男友’的种种臆测推断的杂志的文章，斋藤飞鸟……有点、想笑。
　　看飞鸟就那样看着杂志出神，没有悲伤也没有愤怒，还有想要细读一下全篇的趋势，斋藤妈妈坐不住了“飞鸟，不要太在意，只要你把事实说出来，大家一定会相信你的。”
　　飞鸟的嘴角抽了抽，表情有些奇怪。
　　“对啊，绝对是那小子的错，飞鸟不要太在意，世界上怎么会有这么过分的人。”斋藤爸爸痛心疾首的补充到。
　　偷瞄了一眼身边一直盯着自己牛奶杯子强压咳嗽的未来，飞鸟小声的说道“嘛…我觉得‘那家伙’也没有那么坏……”
　　(￣□￣；)
　　房间内的空气一窒，4名斋藤难以置信的看着飞鸟，不敢相信她怎么会说出这样的话。
　　“飞鸟你……”
　　“妹妹，听大哥的，这种时候可不能有同情心。”
　　“真的，要是不下狠手的话，这种家伙绝对会不断跳出来的…”
　　“emmm，我觉得对方应该没有利用我的意思。”飞鸟再次为自己的绯闻对象辩解了起来。
　　“飞鸟——”
　　不知道飞鸟家人还要说出什么，想到早上斋藤父亲放出的一系列狠话，未来感觉自己不得不站出来了。
　　“咳咳，那个——”未来终于出声，将桌上其他人的注意力吸引了过来。

第四百零九章 没错，就是我
　　未来的咳嗽声将被飞鸟发言惊住的斋藤家人的目光吸引了过来。
　　纠结了一下，未来委婉的透露到“那个照片，咳咳咳，可能是一个误会。”
　　斋藤爸爸一下变了脸色，他是第一次和未来见面，只是从妻子口中得知是女儿组合里关系处的比较好的成员，对于本人到底如何他不算清楚，听到未来说这竟然是个误会，职场团体力那些小龌龊小斗争一下出现在他本就愤怒的脑海里，连带着看未来的眼神都冷了几分，语气也不怎么好起来。
　　“误会？你跟我说这是个误会？你看看这胳膊，你看看动作，这都快要亲上了你和我说这是个误会，我告诉你，这绝对就是有人利用飞鸟年幼天真占她便宜，别让我…别让我。”斋藤爸爸说着激动起来。
　　快，快亲上什么的，飞鸟盯着屏幕中的照片感觉自己后脑勺有点冒烟…
　　利用飞鸟年幼占、占她便宜，未来感觉自己膝盖一痛。
　　见两个想为‘男友’辩解的孩子都低头不语，飞鸟爸爸感觉自己得到了阶段性的胜利，正要继续教育飞鸟人心的险恶，就听她那个‘别有用心’的队友又‘不服’的反驳了自己。
　　“叔叔，要是…那不是个男的呢。”面对暴躁状态的斋藤爸爸，未来只能小心的询问，对于斋藤爸爸那些粗豪之词她倒是没什么意见，毕竟将心比心，要是自己上了文春，她爸爸可能就已经行动了…不对，她好像已经上了…。
　　未来突然觉得文春可能犯了个大错。
　　“不是男的怎么了？……你说什么，不是男的！”斋藤爸爸刚顶回去，突然反应过来，一把从飞鸟面前拽回杂志仔细的看着图片。
　　如果带着这是飞鸟男友的思路去看，照片中那个人第一眼确实是个稍显清瘦的少年，但如果带着着是个女生的思路去看的话…确实也…不是不可以理解为一个身材高挑的女生。
　　虽说如此，斋藤爸爸还是眯着眼睛怀疑的看着未来“……你怎么确定这是个女生，总不能因为这个人身材瘦弱就说他是个女的吧。”
　　“因为…”未来的头低的更卑微了，桌下飞鸟暗戳戳的捏了未来两把，让她赶紧交代清楚，别让爸爸在这脑补些乱七八糟的事情了，不然她不知道一会从父亲嘴里还会说出什么。
　　只是此时飞鸟不知道自己含羞带怯的样子给母亲和哥哥造成了多大的冲击，冥冥之中斋藤大哥二哥总觉得自己家精心呵护的小白菜要被拱了。
　　或许是得到了娜娜敏的亲传，柔柔弱弱的飞鸟掐起人来格外的有力度，未来刷的坐直了身体，不敢直视斋藤一家的眼睛，“我能确定——因为照片里那个人是我。”
　　“你说是你就是……啥？是你！”闻言，斋藤爸爸的脸色经历了从不屑到震惊的剧变。
　　斋藤妈妈终于知道为什么自己怎么看照片怎么觉得有哪里不对了，未来这么一说她才意识到，照片中那顶带在飞鸟和‘男友’头上的帽子不就是自己陪着飞鸟一起去买给朋友的那顶，她还在未来的行李箱中见过这顶帽子从而确定了未来就是那个神秘朋友，杂志上的照片都是黑白的，这才让她一下没认出来。
　　“嗯，就是我。”未来的头皮发麻，觉得斋藤爸爸的眼神好可怕，真的，她见娜娜敏父亲都没觉得这么有压力。
　　“你……你…呃这个…”斋藤爸爸的视线在未来和飞鸟之间转了几圈“这个照片到底是…”
　　未来看了眼飞鸟，女孩整个人缩在凳子里，整个人都传递着别看我，我不说，我什么都不说，全都交给未来你解释的信息。
　　看来只能自己解释了“照片里我带着的那顶帽子是飞鸟送给我的礼物，我就想也送飞鸟点东西，正好我在AKB48的剧场有认识的人，飞鸟又说她喜欢AKB，我就带她去看了场公演，当时人特别多，飞鸟有点害怕，我就……”
　　未来用机关枪一样的速度哒哒哒将那天发生的事情说了一遍。
　　飞鸟也在最后补充了一句‘就是这样。’
　　斋藤爸爸跌跌撞撞的坐回椅子上，看看乖巧的女儿，再看看边上她的男朋…女朋…女性朋友，最终露出了一个有些尴尬的笑容“原来是这样啊，啊哈哈、叔叔不了解情况，之前有的话说的不好听，你别往心里去…”说着将求助的视线投向两个儿子，寄希望于刚刚还和自己站在同一战线的儿子能给自己递个台阶。
　　但灰鸟和黑鸟此时恨不得钻到桌子底下，怎么肯做出头鸟。
　　好在未来本来也没怎么在意，知道自己现在在斋藤家就是超大的bug，未来干脆的站起身“这件事我得去和运营反应一下，以免他们对飞鸟有误会，要不我今天就先告辞了。”
　　不等斋藤妈妈将挽留的话说出口，飞鸟也紧跟着站了起来“我、我也去。”
　　两人说完直接钻回房间换衣服，留下面面相觑的四人在客厅不知说什么好。
　　“啊呀呀，我突然想起今天事务所里还有一项重要的工作要做，那我先去工作了。”斋藤爸爸摸着脑袋干笑着从座位上站起，旁若无人的向门外走去，别管有没有工作，反正现在它就肯定是有了。
　　“对了，今天学校好像有小组活动，之前怎么给忘了，我要迟到了，妈妈、黑鸟我先走了。”大哥灰鸟‘突然’想起自己学校还有活动，抓起挂在门边的外套就冲了出去。
　　“我学校也有社团活动，虽然平时不去但今天还是应该去一趟，那我也先去学校了，妈妈回见。”二哥能指望的只有他那个从加入就从没参加过活动的社团了，鬼知道今天有没有活动，反正先从房间里逃出去再说。
　　刚才还热火朝天的房间里一下子空了下来，只剩下身为家庭主妇实在没什么地方去的斋藤妈妈坐在桌边，看着自己的丈夫和儿子落荒而逃。
　　她之前就说过…不要乱说话，这下可好，狠话都放到当事人面前去了。
　　将那本被大家遗弃在桌面上的杂志拿了过来，斋藤妈妈饶有兴趣的看了起来，在知道照片上的对象是未来之后，刚刚还不堪入目的杂志变的格外的有趣，看着杂志的各种夸大猜测，飞鸟妈妈可想笑，疑似共宿，可不共宿了嘛，两人共宿了一个月，还是运营安排的…
　　还有照片也是，刚刚怎么看怎么碍眼的照片现在一下子顺眼起来，这个角度，飞鸟的这个笑容，两人站在一起真的很衬嘛~飞鸟妈妈甚至有点想管文春要下原图保存起来了……

第四百一十章 对我负责
　　在斋藤母亲充满笑意的送别下，未来和飞鸟匆匆忙忙的赶往乃木坂大厦。
　　走的是和昨天同样的一条路，但是心态是完全不同的状态。
　　也说不上开心……应该说是苦笑不得吧。
　　飞鸟的身上也没有了昨天那种沉重的负担感，虽然兴致还是不高的样子，整个人却轻松了很多，就是和未来一起…两个人都稍微有点躲躲闪闪的感觉。
　　往日里无论未来还是飞鸟都是喜欢肢体接触的类型，两人一个喜欢倚着什么，一个喜欢搂着什么，在一起都是粘嗒嗒有一定接触的姿势，多数是飞鸟靠在未来身上，或是未来搂着飞鸟，今天却只是肩靠着肩站在一起，两个人都站的溜直。
　　嘛……毕竟、毕竟被拍了，也是可以理解的。
　　车窗外的景色刷刷后退着，飞鸟出神的看着窗外快速切换的房屋，感觉这两天就像是老天和自己开了个大玩笑，稍微有点过分的那种“被拍了啊…当时我们还没出道呢。”
　　“是、是呢。”未来听着飞鸟的话，微妙的感觉有点歧义。
　　“我还是第一次被人偷拍呢，竟然还上了杂志…”飞鸟有些感叹的说着。
　　“说的、是呢。”未来在内心嘶吼，她也是第一次被人偷拍放上八卦杂志好不好，怎么被飞鸟这么一说自己就像是经验者的样子。
　　“网上好多人都因此对我产生了不好的看法，还说不会再支持我什么的…”尽管弄明白了是误会，但伤害并不会随着澄清而忘记，现在飞鸟不用上网也知道…应该是骂声一片吧。
　　未来的负罪感一下子涌了上来，尽管被拍的是两个人，恶果却无疑是飞鸟一个人承担的
　　“对不起…”
　　“对不起什么才不需要呢！”
　　“那飞鸟想要什么…”未来搞不懂了。
　　“混蛋，都被拍了就给我好好负起责任来啊。”飞鸟在心中委屈，明明是两个人被拍，给我好好承担起一半的责任啊。
　　未来无辜的眨巴眨巴眼睛，这种情况下她应该不能说除了答应以外的话吧。
　　“好的，嗯，会承担的。”
　　答应下来之后未来越想越别扭，这话是不是有点不对。
　　一路大概只说了些没营养的话，两人在顺畅交通的帮助下来到了乃木坂大厦，未来这才想起自己也没和南乡唯打个招呼就跑来了，不过想来今野桑应该会在，特别是联系到今天杂志发表，运营的大人物应该会一起关注讨论一下这个问题，算了，都到大门口了，一会直接说就是了。
　　收回了给南乡唯打个招呼的想法，未来直接拉着飞鸟跑进了电梯，这事越早解决越好，免得运营那边惩罚举措都出来了再去说，飞鸟受苦不说还相当于打了运营的脸，两边都倒霉，而让运营不爽的成员，不用说都能猜到将来会是怎么个发展。
　　一路跑到了今野义雄的办公室，未来急吼吼的就要敲门，飞鸟一把拉住了她。
　　“怎么了？”未来压低声音问道。
　　“……我有点害怕。”飞鸟的眼神带着些许闪躲，那天被找来谈话的记忆还深深的印在脑海。
　　以飞鸟的性子是绝对不会生出什么‘看吧，我就说了都是你们误会我’的打脸心思的，站在这扇门前，只有当时四面受敌孤立无援的记忆不断浮现出来，让脚步变的沉重，要是未来不在，她是绝对不会自己主动来找运营的，至于之后如何发展，发展成什么样她就接受什么样好了。
　　“别怕，我不是和你一起呢嘛”感觉这句话的安抚能力不够强，未来把刚刚许下的莫名其妙的诺言也一同搬了出来“放心，我会负责的。”
　　两人的视线交汇，飞鸟认真的观察着未来的眼睛，半晌，像是确认了什么，女孩郑重的点了点头“我相信你。”
　　不是未来不可信，但在飞鸟看来，未来也只是个比较优秀的成员而已，对于运营来说和自己一样属于绝对的弱势层，这个相信是指未来在面对运营的压力下也会选择保护自己而不是妥协，于一向悲观的飞鸟而言真的是一份难能可贵的信任了。
　　“那我们进去吧，这次要飞鸟来打头，我会一直在你身后的。”未来拍了拍飞鸟的肩膀。
　　深深的看了未来一眼，既然决定了那就做，飞鸟直接开门走了进去。
　　将本来还打算帮她敲个门的未来晃的不轻，心中暗道‘我的飞鸟啊，怂的时候是真怂，猛的时候好像也是真的有点猛…’赶紧跟了进去。
　　……
　　“关于第一单的选拔我建议暂时将斋藤飞鸟和若月佑美暂时放出队…”今野义雄的话还没说完，办公室的门就被毫无征兆的推开了，心中暗暗责怪是哪个不懂事的工作人员，结果正对上斋藤飞鸟的大眼睛。
　　“打扰了……”终于想起自己好像少了什么步骤的飞鸟静静的补上一个道歉，刚刚那句话却毫无保留的被大脑接受了。
　　房间里的视线一下子集中在飞鸟身上，凭着一股莽劲冲进来的身体在潜意识的影响下变的紧绷僵硬起来，今野义雄，津司康平，南乡唯，秋元康，还有几个飞鸟眼熟但叫不出名字的staff竟然都聚集在房间里，看着是在开小会的样子。
　　下意识的就想逃走，还好向后退的时候，身体靠到了另一个身体上，未来也进来了。
　　‘我会负责的。’
　　这种情况下飞鸟除了相信未来也没有别的方法了，只能直挺挺的站在那里。
　　虽然作为运营讨论哪名成员的站位是最普通不过的举动，可在说将飞鸟摘出选拔的时候飞鸟正好推门进来还是让今野义雄有些尴尬，加上今天的杂志他已经第一时间看过了，反正在他看来飞鸟应该是没什么好解释的了。
　　要不是之后一同走进来的人他可能就不客气了，但恰恰是跟着走进来的这个人让他不得不卖个面子。
　　津司康平看见未来跟着一同走进来暗暗皱眉，对斋藤飞鸟的好感度又降低了几分，她和未来关系不错这点运营是知道的，但是将未来牵扯进这种‘肮脏’的事情，甚至利用未来的天真（个人视角）来找运营说情是不可饶恕的。
　　秋元康饶有兴致的看着突然杀进来的两人，剩下的几人更是眼观鼻，鼻观心全当自己不在现场。
　　不想未来卷进来，津司康平想要速战速决，主动的挑起了话题“斋藤桑突然过来是想说什么吗？”

第四百一十一章 懵圈的运营（为田中美海豹大佬加更2
　　津司康平看似温和的话语中却少见的透露出少见的摄人气势，飞鸟张了张嘴，被那股气势压的说不出话。
　　津司康平也不说话，只是目光平平的看着飞鸟，说话就会犯错，只等飞鸟开口便干脆利落的将整场闹剧结束，用事实让她好好冷静一下。
　　跟在父亲身边一段时间，未来对于‘大人’们的处事方法略有了解，知道津司康平这种给人挖坑的手段肯定是飞鸟应付不了的，这事她也算是有责任，干脆放弃了让飞鸟起头自己收尾的想法，直接将飞鸟拽到了身后。
　　未来的动作看的津司康平又是一阵皱眉。
　　但没给他继续操作的时间，未来干脆的开口了“我和飞鸟是因为今天文春的杂志过来的。”
　　看未来已经开口，津司康平直接将看了今野一眼，不再说话，将话语权交了出去。
　　“好，那对于杂志飞鸟还有什么要解释的吗？”今野直接将质问的主语落在飞鸟的身上，不想让未来牵扯进来的意思十分明显。
　　但未来就像没听见一样，径自替飞鸟答道“我们想说杂志上刊登的那篇报道有误会。”
　　“误会，会有什么误会，我觉得那些照片已经很清楚了。”今野的态度和一小时之前斋藤爸爸的态度如出一辙。
　　未来的嘴角扯了扯，果然亲口交代自己是男主角这件事很羞耻“照片没问题，是除了飞鸟之外的另一方身份有问题。”
　　今野有些不耐，但还是按下性子“怎么，你们认识那个人？”
　　“认识。”未来心说何止认识，简直熟到不行，而且不仅我们认识，你们全都认识。
　　“哦？那是飞鸟的亲戚？”惊疑不定的看着两人，今野有些拿不定了，之前倒不是没发生过杂志把报道对象的亲人当做八卦对象报道出来的这种乌龙。
　　“那倒不是……”
　　“那那个人到底是谁，不要和我绕圈子了，是不是误会我们运营自有判断的方法。”今野义雄有些不耐烦起来，他终究不是津司康平，高坂未来的面子他会卖一点，但无底线的容忍，在秋元康和其他运营高层面前被像是个傻子一样绕圈子是他不能接受的。
　　未来也无奈了，自己都这么暗示了，你们就不能自己往女生身上想想吗，非得逼自己说出来，这面子就该她要不起，任命的说道“那个人是我，所以我才一起过来跟着解释，那个是我带飞鸟去AKB剧场看公演的时候被不知道什么人拍下来的，那时是七月我的头发更短些又因为一些原因带了装饰用的眼镜，但那确确实实就是我，衣服是我自己的白衬衫，帽子是飞鸟送给我的礼物，现在还在我宿舍放着…之所以是那样的姿势就是因为剧场的人太多了，飞鸟怕和陌生男子接触我想帮她挡着点，之后确实一起做了车，但将她送到她母亲手里我就回家了。”
　　理论上说出照片上的人是自己就可以的，但因为今野对飞鸟那不信任的语气而在内心产生的微妙不爽还是让未来一口气将自己能想到点全都说了出来。
　　房间内陷入了另一种意义的安静，津司康平更是倒吸了一口冷气，心里想着这件事要怎么和高坂先生交代，虽然还没有证实，但从未来说出来的瞬间他就已经接受了未来的解释，对啊，除了自己就是当事人这种解释，一向聪慧的大小姐怎么会主动参与到这种麻烦事中，啊啊，还烦，这要怎么向高坂先生交代…
　　未来小姐上周刊文春了，但不用太过担心，还没人发现这点。
　　未来小姐和人的亲密拍照被放上了文春，但大家都以为未来是个男生，现在出现了一些骚动。
　　未来小姐和女孩子抱在一起的照片被文春拍了还刊载了出来。
　　啊啊啊，这些话听着要么就是自己智商有问题，要么就是周刊文春智商有问题。
　　而除了津司康平之外其他人的第一反应就是有些难以置信，下意识将之前就放在桌面的杂志翻到那一页，伸头看看杂志上的照片再抬头看看未来和飞鸟，亲自确认着未来话的可能性。
　　未来见运营还在确认模特的真实性，干脆将飞鸟拽进自己怀里，低头含胸，将耳朵凑近飞鸟的耳朵，再特意从自己的鬓角处拽散几绺头发耷拉在脸边，生动的再现出那天自己被帽子带乱发型后搂着飞鸟的形象，也是被拍下的照片中尺度最大，被斋藤爸爸批评为‘快要亲上’的那张照片。
　　飞鸟正为未来的激昂发言搞得又是感动又是担心，还没反映过来就被未来一把搂住在运营面前堂而皇之的摆成了如此羞羞羞、羞耻的造型，而且还是持续性的保持在这个造型，一双大眼睛里满是难以置信，可偏偏她还不敢乱动。
　　你还真别说，未来和飞鸟直愣愣的杵在那里还看不出来，但这么一场景再现，那相似度一下就上来了，出了飞鸟头上的帽子和未来没带眼镜，这不就是一模一样嘛。
　　今野义雄深深的吸了一口气又呼了出来…想过是乌龙，但乌龙到另一个成员身上是他万万没想到的…不过这么一来之前对斋藤飞鸟的处理方式就不合适了，这要是个其他成员那就算是你们倒霉，虽然你们没错，但既然上了文春就给运营好好冷静一下，至于是因此错过机会一蹶不振还是卖了个苦命人设引起同情因祸得福那就看你造化了。
　　可这名成员偏偏是高坂未来，如果真的做错了什么他当然可以惩罚她，但在没什么实质性错误的情况下，他肯定是不能将她抛出来背锅的，而在入团前和朋友一起去看个公演又举止亲密了点明显不属于实质性错误，未来和飞鸟又是一起被爆出来的，要收拾就一起收拾，要保护自然也得一起保护，这样看来一单飞鸟这个位置他们是给定了。
　　突如其来的消息将运营本来的计划打的一团乱，唯一让他庆幸的是这怎么都算是个好消息…苦恼的捏了捏鼻梁，今野义雄朝两人挥了挥手代表运营表了态“我知道了，你们先回去吧，这件事你们先别对外说，等运营统一通知，既然是冤枉的，我们肯定会让文春那边还飞鸟个清白。”

第四百一十二章 未来的担心与桥本的小心思
　　有了今野义雄的保证，未来没有再多说什么，这件事终究是需要运营来做有力的发言人，而自己的身份应该足以保证两人不会被坑，一个公平的澄清，未来和飞鸟想要的也只有这些。
　　一切都解决的很顺畅，除了刚开门时今野那句话给飞鸟造成了一些额外的打击，其他都仿佛顺理成章一般，飞鸟想象中的各种怀疑压迫更是连影子都没见到。
　　知道运营接下来大概要好好的讨论，未来拉着飞鸟鞠了一躬就准备离开了，开门时今野义雄的那句话她也听到了，只能说两人进来的时间点巧合的有些过分，让她在意只有秋元康那看似平静实则透露着‘好像很有趣…’的表情和津司康平整个人不知道为何变的有些焦虑。
　　应该，不关她的事吧…放弃思考这些没有定数的事情，未来和飞鸟离开了今野义雄的房间。
　　剩下就等运营通知看通过什么方法来澄清了。
　　再次将飞鸟送回家门口，未来一个人踏上了返家的车，想起之前斋藤爸爸和哥哥一口一个不放过，她肯定没有对飞鸟抱有什么非分之想，但不知为什么就是有点小心虚，还有送两人出门时斋藤妈妈的热情也很诡异，反正一段时间内她是不打算登门了。
　　不然好像会被不明缘由的压力环绕起来。
　　回去的车上人不多，甚至还能找到几个空座，未来却特意选择了个角落的地方靠着车厢内的立柱看像窗外，只剩下一个人，她也终于能静下心来想想之后该怎么办。
　　飞鸟这件事认真来说有利有弊，杂志作为在霓虹比较正统的读物，飞鸟的‘假绯闻’一定程度上将若月佑美的‘真绯闻’盖了过去，等到运营或是两人出面澄清后，乃木坂46整体的负面影响实际上变小了。
　　在澄清之后飞鸟和未来应该也会得到一批不太正经的关注，偶像成员合照被当成绯闻还被文春正儿八经的报了出来可比什么幼年肉食女的新闻少见多了，到时候一批吃瓜群众关注过来，一朝洗白变粉丝，她和飞鸟就算是另类出村了。
　　运营不让她们马上澄清的做法高坂未来是可以理解的，一方面是想看看背后到底有没有什么人在捣鬼，让对方将瞎话坏话说干净再一下打倒，免得什么时候又跳出来膈应人，另一方面就是像之前说的那样，乃木坂46现在最需要的就是关注度，既然知道飞鸟这个是搞笑的大误会，那就没必要急着澄清，放它在外面勾引人讨论乃木坂，既能吸引那些想黑乃木坂人的火力，又能再最后收获一波路人粉丝。
　　理解归理解，未来这边是没有任何问题，可小飞鸟那边就要无端多承受一段时间的压力了。
　　‘煎’‘熬’都是可以让食物变美味的方法，但过程对于飞鸟这样心思重的小孩子来说未免有些太过残酷，钉进木板的钉子即使重新拔出还会留下一个个孔洞，选择了偶像这个行业，承受别人的评论和恶意是不可避免的，未来只是希望这些孔洞能出现的晚一些，少一些，浅一些。
　　有什么是她能做的呢……？
　　‘下一站是**，下一站是**…’电车随着语音的播报逐渐开动，带着未来飘摇不定的思绪快速向前驶去。
　　……
　　“我回来了。”用钥匙打开房门，未来带着些许疲惫回到了属于自己和娜娜敏的房间。
　　“欢迎回来”桥本正靠在沙发上，手里拿着那本未来今天已经看见过很多次的杂志“飞鸟的状态怎么样。”。
　　“还算稳定，我们刚从运营那里回来。”未来一边脱鞋一边答道“对了，那个照片…”
　　“照片上那个是未来吧。”没等未来说出来桥本就先一步答道。
　　今天一早起来她就出去买了一本杂志，看见的第一瞬间她就确定那个人是未来了，根本不需要看清脸，只是那身‘牛郎工作’专用的白衬衫桥本就不知道看过多少遍，更不要说对她而言过分熟悉的肢体形态，即使是背影她也绝对认的出来。
　　“娜娜敏看出来了啊。”
　　“看不出来才奇怪好不好。”
　　“嘛…说的也是呢…”和人解释了一早上，终于有人能通过照片认出自己，未来竟然有种说不出的感动，该说不愧是娜娜敏嘛。
　　“你真是——”桥本低头看着杂志上的照片，心情有些复杂，未来上文春了，对象不是自己，因此而感到别扭的自己是不是有点问题“你真是将飞鸟害的不浅。”
　　未来倒是没有想太多，自己实际的心里年纪和飞鸟的长相性格实在让未来很难不把她当做小孩子对待，对她的感情也是那种掺杂着守护的喜爱。
　　“已经好好的道过谦了，还答应了要负责。”
　　“负责？”
　　“是啊，飞鸟说的，既然已经上了杂志就给她好好的负起责任来。”未来从冰箱里拿了瓶水坐在娜娜敏身边，使劲的伸了个懒腰。
　　“哈……”桥本感觉心里又是一酸，关键是，她还生不起气来，飞鸟都已经这么倒霉了，自己再生气就…
　　“运营那边澄清过了，问题不大，就是需要我们装死一段时间，估计要等讨论到达巅峰的时候再出来公布，运营的操作，你懂得~”也就是和娜娜敏，未来才能这样正大光明的吐槽运营。
　　“这样啊，那飞鸟岂不是…”桥本跟着担心起来，网上的话有多难听，她只是旁观都心有戚戚，更不要身为亲历者的飞鸟，那是让一般人难以承受的巨大压力。
　　“运营不可能从飞鸟的角度去思考吧，今天去找今野桑的时候高层运营基本都在，还有秋元康老师，正说要将飞鸟和若月拿出选拔的事。”
　　“偶像…真的是没人权的职业。”看着杂志上恶毒的猜测，桥本有些伤心，或许是自己太过矫情了吧，在霓虹，上哪里找有人权的工作去，各自有各自的苦，偶像再大多数人眼中怎么也称得上是光鲜亮丽。
　　“娜娜敏——”未来将桥本从多愁善感的情绪中晃了出来“我感觉你在瞎想，所以要告诉你有我在呢~”
　　看着身边挺直腰板表现自己很可靠的未来，娜娜敏忍不住笑了“怎么，你也要对我负责？”
　　“嘿嘿，必须对你负责~”未来又开始拍胸脯“娜娜敏一定会负责，但这回允许我先处理下飞鸟的事，文春啊，真是…”未来和娜娜敏告罪一声钻进卧室自闭思索去了。
　　这也没办法啊，桥本看着未来离开的方向，又看了看手里的杂志。
　　文春认证的情侣啊…
　　怎么办，竟然有点羡慕，别人说什么都无所谓，她也想和未来上一下……
　　嘁——自己都在想什么
　　真是的…

第四百一十三章 拉面的提示
　　按照运营的安排未来和飞鸟会对杂志上的事情暂时保持沉默，但这份沉默明显是针对大众一般人，在成员内部当然还是尽早解开这个误会比较好，未来回到房间后打开手机，不出所料，知道自己去了飞鸟家，无论关系密切与否，在杂志发表的今天，未来的手机里收到个各式各样或是担心或是探寻的短信，大概飞鸟那边也是这样。
　　发短信要比当面说容易的多，思考了一下，未来还是决定用比较浮夸的玩笑风格来诠释这让她哭笑不得的真相
　　标题：天大的误会
　　[飞鸟的状态还好，谢谢关心
　　针对文春杂志的报道有地方需要解释一下
　　你们难道没有觉得飞鸟的男友格外帅气嘛
　　和飞鸟特别般配的那种()
　　反正我是这样觉得的
　　实在是没想到和飞鸟站在一起会显的那样和谐
　　真的没有感觉吗？
　　诶——
　　我还以为绝对会大受好评的(°ー°〃)
　　明明是偶像还这样被文春拍下来真是抱歉
　　给大家添麻烦了
　　我带着我家飞鸟给大家道歉了|)
　　已经说到了这个份上
　　我说你也差不多该明白了吧(｀Д)
　　如果你还没看懂的话
　　那我就只能说
　　我也上文春了啊啊啊啊
　　照片上和飞鸟一起的那个人是我啊啊啊
　　没想到吧，真巧，我也没想到(-)~
　　以上，运营要求暂不公开澄清
　　所以我和飞鸟的关系还要保密
　　不知不觉就上了文春的高坂未来上]
　　编辑完毕，点击送信，未来将这条超长的信息发给了每一个询问自己的人，反正不是真关心的人能看懂，真正关心的人之后肯定会打电话过来问，短信只要能说明情况就可以，生活已经很残酷了，就让短信给大家加点乐子吧。
　　将手机扔在一边，未来开始静静即将到来的电话攻击。
　　几乎是五秒后，高山一実的电话刷的打了过来，电话里的高山用哭腔一直叨念着‘是未来实在是太好了，呃——太好了——’加上一堆含糊不清未来听不太懂的词语，接下来是白石，生田，深川，中元，松村，还有许多成员一一打了电话过来，除了生田绘梨花在电话中别具一格询问未来和飞鸟的关系以外，其他人都表示了对这是个误会的开心以及种种安慰。
　　详情肯定要等见面后再聊，手机重归安静，未来也能躺在床上静静的思考下该如何安抚飞鸟的心灵。
　　当面说这点先pass，安慰人从来不是未来的长项，揭露虚假的美好她倒是很擅长，要不，写封信？未来想到了霓虹的传统情感传递方式，对于委婉而不擅于表达的人来说，文字是个很适合的载体，未来又很擅长此道，可是，该写什么呢，太委婉有违安慰本意，太直白又失了写信的意义。
　　未来自己一个一个的提出设想再一个个的否定掉，愁的整个人化作一条无力的咸鱼，趴在床上直蹬腿。
　　虚掩的门被打开了一条缝，胖墩墩的拉面和饺子挤了进来。
　　两只在家中放养的鸟整整一夜没见到主人了，而未来回来后又没像往常一样与他们亲昵一番，吃醋心比小孩子只强不弱的二鸟自然要进来查看一番，看未来是不是有了新宠。
　　结果就看见因纠结而在床上来回扑腾甚至以头撞床的未来。
　　头和弹簧床撞击起来发出DuangDuangDuang的声音…
　　动物对于情绪的敏感度远超常人，一眼就看出主人的状态不对，连一向憨憨的拉面都着急起来，扑棱着翅膀落在床上，一个利落的翻身滚到了未来脸正对着的床上，用自己的身体阻止了未来撞床自杀的行为，饺子更是直接落到了未来肩膀上，用自己毛茸茸的脑瓜向未来脸上蹭去。
　　对未来过于狂野的动作产生了误会，两鸟的心中充满了紧张与悲伤。
　　“嘎、爸爸，不要死，不要死——”拉面声嘶力竭的叫着。
　　“饺子，喜欢未来。”饺子蹭的格外用力，连绒羽被蹭掉都不在乎，生怕未来又想不开。
　　动物的思想太过纯粹，未来赶紧将两只吓坏的鸟搂到怀里安慰起来“不怕不怕，我没想不开，我就是有点烦而已，吓到你们抱歉哦。”说着还拍了拍床又拍了拍自己的额头“你看，床是软的，额头也没破。”
　　不管看不看得懂，拉面和饺子都顺着未来的手观察起来，确定未来没事之后才充满依赖的靠在了未来的怀里。
　　抚摸着两鸟顺滑的羽毛，安抚着怀中的两只鸟娃娃，未来暗中叹了一口气，她怕不是和安慰鸟儿干上了，正烦恼怎么安慰‘大只’的好，两只小的又凑了过来。
　　“未来你怎么了？”娜娜敏焦急的推开门，家里的两只鹦鹉就像两个小孩子，基本不会乱说话，听见未来房间里传来拉面撕心裂肺的‘爸爸不要死’知道爸爸这个词特指未来，可把娜娜敏吓了一大跳，还以为未来出了什么意外。
　　“没事，我就是发愁该怎么安慰飞鸟好，在这拿脑袋撞床，被它俩看见可能以为我想不开，正安慰我呢。”未来指了指怀里两只充满眷恋的小鸟笑着解释到。
　　“你吓死我了…”桥本整个人放松了下来，感觉就这短短几十秒自己像是跑了个3公里一样累。
　　“瞎操心，我能有什么事。”
　　没好气的将饺子从未来怀里掳了过来，娜娜敏狠狠的瞪了一眼在床上讪笑的未来，丢下一句“没良心…”就转身走了出去。
　　只留下未来和拉面‘爷俩’留在床上大眼瞪小眼。
　　“唉…我可太难了。”未来整个人抽空了力气一般瘫倒在床上。
　　拉面看着又开始‘装死’的未来，深感自己作为家中唯一的男子汉的责任。
　　扭扭哒哒的卧在未来耳边叫了起来“开心~嘎嘎、唱歌~奇迹~”
　　“抱歉——现在实在没有唱歌的心情…”
　　“唱歌，变开心~”拉面坚定的表达着自己的想法。
　　“唱歌啊……唱歌、唱歌！”未来从床上弹坐起来。
　　对啊，自己可以给飞鸟写一首歌，直白的鼓励说不出口但可以唱出来啊。
　　用手指给拉面来了个稍显粗野的马杀鸡，未来整个人都找到了方向…
　　就给飞鸟写一首鼓励她的歌吧！

第四百一十四章 樱井玲香的烦恼（为田中美海豹大佬万赏加更3
　　这边未来在自己鹦鹉的提示下找到了努力的方向，抱着笔记本电脑来到客厅准备将自己想要鼓励飞鸟的话转化成一首欢快的旋律。
　　另一边，樱井玲香拎着自己的背包在宿舍楼下徘徊了不知道是第几圈。
　　若月佑美就在楼上，她却不知道自己该不该上去。
　　“所以我到底是为什么过来的…”樱井玲香也不知道自己为什么会过来，本来应该是想去逛街还是买点东西出了门，但坐着车走着路就不自觉的跑到了宿舍楼下。
　　回过神来，自己的手里还多了一盒适合做伴手礼的点心和一束看起来还不错的花。
　　啊啊啊，樱井玲香，你到底是在干什么…
　　很担心若月，很想去看她一下，答案不是理所应该的嘛，但是
　　果然还是迈不开步子，在楼下一圈一圈的转悠着，樱井玲香感觉自己活像在家楼下遛弯的老婆婆。
　　要是正好出现个成员就好了，自己就能找借口上楼，按响那户门铃，然后佯装惊喜的说上一句‘好巧’，至于手上的点心和花，完全不要在意，一切都是命运最好的安排。
　　可命运貌似没有将她的心声传递给成员，在楼下晃悠了一小时，不知是错过了还是根本没人进出，总之樱井玲香还在楼下晃悠…
　　是不是不去打扰比较好，见面的话会不会尴尬，尽管女校出身见多了女孩子间的小情绪，但朋友前男友被爆这种事她还真的是第一次经历…啊啊啊，到底该怎么办啊。
　　直到兜里的手机嗡嗡响起，是同组合高坂未来发的短信，内容写的是…
　　被文春登出的飞鸟照片上的绯闻对象竟然是高坂未来？！开玩笑的吧…樱井玲香的心里瞬间乱了起来，如果飞鸟这个是误会，那有绯闻的就、就只剩下若月佑美一个人了！
　　对若月的担心甚至一瞬间超过了因飞鸟没事而产生的喜悦。
　　都是同组合的人，樱井玲香当然不可能出现幸灾乐祸这种情绪，她很同情飞鸟的遭遇，但人是一种有偏向性的动物，在事情牵扯到自己关系亲密之人时，肯定是会希望能得到更大的好处或是更小的坏处。
　　所以当樱井玲香发现若月佑美的大头贴在网上曝光之后又发现飞鸟被文春预告，她或多或少是有些庆幸的，和网络比起来杂志要更官方，影响力度也越大，而且犯错的是两个人的话，那运营的怒火也是两个人来背，有个人一同承担若月应该能好过些…
　　但现在一切都不同了，文春那边是个大乌龙，未来的信息里写了运营要求暂不公开，但这黑锅飞鸟肯定不可能一直背下去，总是要澄清的，到时候，犯错的就只剩若月佑美一个人了，那运营的处罚也只有她一个人…
　　若月她明明没做错什么，她那么努力，那么积极，那么优秀，那么……
　　不行，她现在就要去见她，若月现在应该需要她的，她需要一个即使成员也是朋友的人在身边才对。
　　之前一次次迈出又一次次收回的脚步再无阻碍，樱井玲香一头冲进了单元门，当那丝胆怯和犹豫再次冲上心头的时候，她的手指已经按响了若月佑美房间的门铃。
　　没有了反悔的余地，总不能转身逃掉，那自己岂不是成了恶作剧的小孩，樱井玲香抱着一百个忐忑的心理看着房门在面前缓缓打开。
　　若月佑美有些平静的脸从门后露了出来。
　　“玲香？”
　　“Hi~”僵硬的为若月佑美送上了一个笑容，樱井玲香也不知道自己到底说了个什么。
　　西洋风又略微轻佻的招呼让若月佑美有些疑惑，但转头想了想，大概这就是玲香的风格吧，无论到了什么时候都不会变的那种。
　　侧身让了让，若月佑美做了个‘请’的手势“先进来再说吧。”
　　“嗯…给你添麻烦了。”樱井玲香深吸了一口气，迈进了这个自己要了地址说了很多次要来却从来没有来过的房间。
　　“抱歉，我这里没什么人来，只能委屈你先穿我的拖鞋了。”若月佑美俯下身将脚上的拖鞋退下，整齐的放在樱井玲香面前，自己只穿室内袜站在地板上。
　　“不用，我…”
　　“让你穿你就穿好你就穿好了。”若月佑美抓了抓头发。将脸偏向一边“总不能让客人光着脚吧。”
　　樱井玲香只能乖乖的履行自己作为一名客人的义务，准备弯腰拖鞋才想起手里的花和点心“对了，若月，这些是给你的…”
　　愣愣的接过樱井玲香手里明显档次不低的点心和一束用凌霄花、僧鞋菊、樱草、金钱花、冬青等5种花组成的花束，若月佑美的手微微有些发颤，但很快就被她遮掩了过去“玲香，我记的凌霄花和樱草花这些应该是送母亲的吧…”
　　“诶？！是嘛，我就是看这束花好看。”确实，橙色的凌霄花，黄色的金钱花，粉紫相见的樱草花搭配在一起看着五彩潋滟，清新喜人，更何况樱井玲香连自己什么时候买的花都不记得了。
　　“嘛，确实挺好看的，摆在餐桌上好了，我、我这还是第一次收到别人送给我的花。”若月佑美的声音和往常比起来有些许不同，将这束象征着‘抚育孩子，慈母的爱，欢乐幸福’的花束摆在了鞋柜上靠墙的位置，扭过头来问道“好看吗？”
　　“好看…但我真的不知道这是送给母亲的，要不我去换一束好了。”樱井玲香不安的搓了搓手腕。
　　“没必要，花嘛，好看就行了，还是谢谢玲香啦，我的房间里还是第一次出现鲜花这种东西，一会拍一张给妈妈发过去，她应该会开心吧。”摆弄了两下正在展示自己短暂生命中最美好瞬间的花朵，若月佑美清爽的笑了起来。
　　“若月你…”
　　“啊啊，就顾着看花了，玲香你先随便坐，我去给你倒杯茶。”不能樱井玲香说完，若月佑美就自顾自的忙活起来，将玲香带来的点心摆好，又去厨房烧水倒茶。
　　宿舍楼里的房间都不大，除了顶层的那间之外都是紧凑的一居室，放下床、柜子和必要家用电器后，桌子就是一张放在地上的圆形矮桌，坐在坐垫上向后一靠就是床。
　　跪坐在沙发上，趁着若月佑美倒茶的功夫，樱井玲香观察起整个房间来。

第四百一十五章 勉强与一无所有
　　若月佑美的房间很整洁，就像她一贯表现出来的样子，各处都收拾的一丝不苟，起码在突然到访的樱井玲香眼中，没有哪里能挑出毛病。
　　可偏偏是这种一丝不苟，让樱井玲香心中抹消不掉那份从开始就肆意蔓延的担心。
　　这不是一个遇到大麻烦的女孩应该有的房间…比起这干净整洁的房间，她反而更希望看见一个微微有些杂乱糟糕的房间，一个和正常的若月有所区别的房间，毕竟都这种时候了，还要勉强自己的话就太…太累了吧。
　　干净的房间就像是若月依旧挂在脸上的笑容一样，稍稍有些碍眼…
　　已经这种时候了，若月怎么还能笑的出来呢。
　　这是若月佑美出事后樱井玲香和她第一次见面，若月佑美的情况一切良好，樱井玲香的情绪却有些糟糕。
　　将泡好的茶端到樱井玲香面前，若月佑美露出了一个有些歉意的笑容“抱歉，家里没有太好的茶叶，只有茶包了，玲香就凑合一下…”
　　“若月！”樱井玲香有些激动的打断了若月佑美的话。
　　“诶？”
　　只是不想看见若月佑美那副若无其事的样子，但面对那有些疑惑的视线，樱井玲香又不知道自己该说什么好，总不能说，我看你笑的样子很别扭，你现在不是应该哭的嘛，给我把笑脸收起来…吧。
　　纠结的眨着眼，因为情绪而激起的勇气快速消耗殆尽，樱井玲香半天才憋出一句“若月收到了吗，高坂未来那条说明的短信。”
　　若月佑美也没有在意玲香刚刚异常激动的语气，在矮桌的另一边大咧咧的盘腿坐下
　　“你说文春上刊登的图片其实是飞鸟和未来的那条？”
　　“对。”
　　“收到了哦，刚刚收到了，高坂还是一如既往的有趣啊~解释说明的短信都能写成这个样子，我还是第一次见，怪不得在综艺上也能表现的那么有趣，感觉自己学到了。”
　　“……”又来了，这幅若无其事的样子，樱井玲香刚刚因为冲动而平息的心态再次翻腾起来。
　　“之前被运营叫去谈话的时候飞鸟也在一起”见樱井玲香没说话，若月佑美继续说了起来“当时今野义雄桑说飞鸟要被文春报道的时候我真是吓了一大跳，就说像是飞鸟这样的孩子怎么可能会有前男友，哈哈哈，果然是误会，这样飞鸟应该也能放下心了，这两天我一直都在担心她呢。”
　　斋藤飞鸟这样的孩子不应该有难道若月佑美你就应该有吗…明明、明明是团里最认真负责的一个，难道就应该…
　　“若月就不担心自己吗？”不是她想要这么说，只是语言自己钻出了口。
　　“我…？”若月佑美拿水杯的手一顿。
　　“对啊，若月难道就一点不担心自己吗？”樱井玲香眼中充满不解“飞鸟那边是误会的话犯错的人不就只剩若月一个人了？难道若月就一点都不担心吗？”
　　“玲香你太激动了……我只是为飞鸟感到高兴而已，啊……这点心看起来很好吃的样子。”不过是一瞬间的失神，若月佑美快速恢复成了往常的样子，伸手去拿放在樱井玲香面前的点心。
　　啪——
　　手被樱井玲香打掉了。
　　“点心什么时候吃都可以吧，若月你到底有没有好好想过自己。”樱井玲香言语中带上了一份恨铁不成钢的怒意。
　　“我自己……”若月佑美重复了一遍“我自己吗？”
　　“对啊，之后运营的处理结果，要怎么应对，什么时候恢复正常活动…若月都不想的吗？”想一想就知道绝对会有影响，难道若月佑美就没有一点不甘心的想法，樱井玲香想不明白。
　　“想了的话会有用吗…”若月佑美脸上的笑容变的有些苦涩“我那个，可不是误会，无论接受什么样的惩罚，不都是应该的吗。”
　　“可若月那是在入团之前——”
　　“但是对整个乃木坂46确实造成不好的影响了，明明一切进展都很好，大家都那么努力，跑了那么多的宣传，有了支持我们的人，也马上就要出一单了，都是因为我，因为我…”
　　若月佑美说着整个人都缩了起来，因为做什么都拼尽全力，因为强大自信的气场，若月佑美经常给人以‘高大’的印象，可当她将那层坚硬的外壳完全卸去时，才会让人想起，她只是个身高不足160，刚刚17岁的少女。
　　是一名脆弱，娇小的少女。
　　若月佑美终于收起了她的笑容，展露出自己悲伤脆弱的一面，樱井玲香却后悔了。
　　她都说了什么。
　　让若月佑美上心，让她担心自己？自己一定是脑子有问题，怎么会有人比若月佑美自己还担心，明明清楚她不是那种没心没肺的人，好了，现在清楚了，若月佑美不是不上心，而是选择自己承受那份绝望与失意，当对一件事不抱有任何挣扎与希望的时候，担心确实就变的多余起来。
　　然后呢，她该怎么办…
　　啊啊啊啊，樱井玲香，你就是天字号大傻瓜，安慰人能把人安慰崩溃你也是宇宙独一份了！
　　就在樱井玲香手足无措，自责到绝望的时候，若月佑美从膝盖间重新抬起头来，冲着她露出了一个勉强的笑“大家虽然不说，但心里应该都在怪我吧，所以玲香你能来，我真的、……很高兴。”
　　“若月…大家没有怪你的，相信我，真的没有…相信我啊！”绕过面前的圆桌阻碍，樱井玲香扑到了若月佑美的身上。
　　在之前训练的时候两人经常会靠在一起，但若月佑美总是抱在外面的那个人，这是第一次，樱井将若月抱在了怀里。
　　“玲香还记得公布我们要单曲出道的那天吗，我很高兴的那天。”
　　“记得，若月还不告诉我问什么高兴。”
　　“因为南乡桑说要保密，但我想现在已经无所谓了，南乡桑将我单独叫了出去，告诉我……不出意外的话我就是队长了。”
　　樱井玲香能感受到被自己抱在怀中的身体在微微颤抖。
　　“队长…？”
　　“我以为终于转运了，我以为…”若月佑美将头搭在樱井玲香的肩膀上“玲香…我又什么都没有了。”

第四百一十六章 队长的约定
　　若月佑美一直觉得自己是一个自带点‘扫把星’属性的人，家里一共有三个孩子，她是最小的一个，和哥哥姐姐差了8.9岁的年纪，常听两人开玩笑的打趣她说自从妈妈怀上了她，家里的收入就一下子下降了，从还算富裕殷实的家庭变成了挣扎在贫困线上的程度。
　　一路用着哥哥姐姐留下来的东西长大，若月佑美默默的将家里条件变差的‘罪魁祸首’这顶帽子戴在了自己头上，那么改善家庭条件，将它恢复成最初的样子也就成了她给自己定下的无论如何都要完成的目标。
　　尽管她是家中最小的孩子，等她考上高中的时候，哥哥姐姐估计都已经工作独立了，但这丝毫不能改变她想要给家人们一个美好未来的信念。
　　可是这个‘扫把星’的属性仿佛纠缠上了她。
　　从小就知道赚钱不是件容易的事，父母那样辛苦才能勉强维持温饱，那么定下了想要变的富裕目标的自己不拼尽全力绝对是不被允许的，小小的若月佑美已经树立了自己的人生信条，生活，学习，社团活动，她全部拼尽自己所能。
　　年纪渐长，她却发现身边的朋友同学和自己不同，大家没有那样明确的目标，也不想让生活过得那样充实而努力，特别是她寄予了厚望的戏剧部。
　　若月的演技很好，要不要来戏剧部试试看，大她两届的学姐一句无意的话让她扎进了戏剧社的怀抱并一如往常的贯彻了自己拼劲全力的信念，从背景板到最需要演技的反派，她只用了一年的时间，她觉得自己找到了适合自己的路，舞台上的肆意挥洒换来台下的阵阵喝彩，若月佑美演的得心应手，愈发出色。
　　直到初三的一次汇报表演，饰演主角的是一名大二的学妹，长的很好看，我见犹怜，在彩排时一切都没有问题，却在正式出演时被饰演反派气场全开的若月惊在了那里，连台词都忘了说，最后捂着脸跑下了台。
　　“对不起，若月前辈演的坏人太逼真了，头脑一片空白了。”事后女生含着眼泪和大家道歉。
　　“算了，这也不怪你，都是若月用力过猛，平时训练也是，我们这是戏剧社又不是运动社团，真是搞不懂她。”
　　“不怪你，每次和若月对戏的时候我都觉得她的眼神要杀了我…超级可怕的。”
　　“都是若月她不知道收着点，明明彩排那种程度就可以了，还在那抠细节，我都怀疑她毕业之后要当职业恶人了…”
　　“和别人对戏不是演的很好嘛，别在意…若月她，唉。”
　　我的错？因为演出失败而懊恼的若月愣在了一边，表演不是应该将自己最好的一面展现给别人嘛，可是…大家都说是她的错，那这场演出的失败应该是她的责任吧，因为她的表演吓到了主演的学妹，才让大家一个月的排练泡了汤。
　　回想起来，从什么时候开始的呢，社团中的同学好像很久不和她说话了，连练习都会和她避开，原来自己不知不觉已经成为大家前进的阻碍了。
　　意识到了这一点，若月佑美默默的递交了退部申请，收到申请的社长表情有些奇怪，但若月佑美认为那并不是伤心。
　　之后她就将全部的精力投入到了绘画之中，毕竟画画总不能因为自己太努力而出什么问题，也曾因为一个人太过寂寞而渴望依靠与慰藉，只是尝试之后发现想要努力的自己和人格格不入，就这样努力而决绝的生活着，直到她加入了乃木坂46这个群体。
　　大家都是长得很可爱的女孩子，但无疑都在为一个共同的目标而努力着，尽管这个目标可笑而遥不可及，五个月内赶超已经成为国民偶像组合的AKB48  ，可这种为了不切实际的目标而拼命一搏的样子不正是自己一直以来做的事情吗，那么这些人，应该可以成为自己的伙伴吧。
　　救赎这个词太过沉重，但若月佑美就是这样认为的。
　　加入乃木坂46是对不知还能在实现梦想这条路上坚持多久的自己的救赎。
　　所以想要更努力一些，为这个组合多做一些。
　　可是不是上天和自己开了个卑劣的玩笑，没有人责怪自己的全力以赴之后，自己却再一次成为了大家前进路上的绊脚石。
　　……
　　“队长…”樱井玲香消化着若月佑美的话“若月不是一直都希望能…”。
　　“嗯，没错。”若月佑美点了点头
　　在训练的时候两人就住在一个房间，曾经在睡前谈过自己在组合中希望成为的样子，樱井玲香说自己希望能成为站在前排的人，当不当C位倒是无所谓，但要是明明上了电视却露不了脸那也太悲催了。
　　而若月佑美说的就是希望能成为组合中的队长，不让任何一个人掉队，在背后支持着整个组合前行，同时成为组合中不可缺少的一员。
　　若月她，差一点就实现了，自己想要成为的角色。
　　得到又失去的痛苦远远大于从未得到。
　　樱井玲香从没有像现在这样痛恨若月佑美的前男友，为什么会做这种事情呢，只是为了炫耀自己曾经和一个成为偶像的女生的交往过，还是看不惯在学校中地位不如自己的人成为了高攀不起的人，因为自己无法爬出泥潭，就想将爬出的人重新拉回去？
　　而最关键的是，自己能为若月佑美做什么？
　　队长…若月希望成为队长。
　　“我知道了！”樱井玲香下定了一个对自己而言有些不可思议的决心“既然这样的话，我来争取成为乃木坂的队长吧！”将怀里的若月佑美扶正，樱井玲香直视着她的眼睛，语气前所未有的坚定。
　　若月的眼睛很漂亮，只是因为拼的太狠太过要强，长让人忽略她其实是个难得一见的美人。
　　“可是玲香你，不是最讨厌麻烦事了吗？”若月佑美重新笑了起来“当队长可是有好多事情要做的。”
　　“虽然不知道能不能真的被选上，但我会努力…会努力让运营和大家认为我是个好队长的”樱井玲香握住了若月佑美的手“然后。如果我成为了队长，若月就来做我的副队长吧，这样我就不用处理那些麻烦事了。”
　　“……”
　　“……”
　　“玲香，好狡猾…”
　　绝对不会让你走的，
　　曾支撑了我不知多少次的你，尽管微小，或许你甚至不曾注意
　　但这回轮到我了。
　　绝对要站起来啊，不管摔了多少次都会笑着爬起来的若月佑美。
　　我还想看见你全力以赴帅气的样子。

第四百一十七章 新歌与后悔的秋元康（为田中美海豹万赏加更4
　　对于创作者而言，超出日常生活范围的外部刺激对于创作绝对能带来不可思议的帮助，就像未来之前能写出《奇迹》那样的歌曲，和即将与相处了十几年的娜娜敏即将长时间分开有着密不可分的联系。
　　这大概也是很多创作者热衷于搞事的重要的原因，灵感这东西，真的是可遇而不可求。
　　而高坂现在明显就处于一种灵感爆棚的状态，在飞鸟身边呆了一整天，心中混杂着对飞鸟的歉意和鼓励，再加上不能公开怼文春而产生的浓浓的吐槽欲，你好歹是那么大个杂志社，真是开局一张图，其余全靠编，咱就不能认真调查调查？不然最后不是还得打自己的脸…
　　各种复杂的心思转换为蓬勃而出的创作欲，未来现在也算是发现了，自己这种一气呵成的曲子一般都比那种一字一句耗尽心神写出来的曲子要好，差不多一个小时的时间，一张写满的歌词的纸已经摆在了未来的面前，连对应的曲调她都有了大概的想法。
　　继续继续，趁着状态正好，一口气搞定它，自己之前还答应给乃木坂46写一首歌，就决定是这首了，虽然不一定适合所有人一起唱，但组个小组合之类绝对没问题，要是今野义雄不要的话她就自己唱。
　　两个小时，一首初步完成的曲子出现在未来面前，小声的哼唱了一遍，未来满意的点了点头“我说不定，又写出了一首好曲子呢。”
　　看了看时间，未来掏出手机久违的给秋元康打了个电话过去，手机很快就被接通了
　　“喂，未来，怎么了，听说你上了文春？要不要我找人给你摆平。”秋元康笑意的调侃声从电话里传来，让未来在心里忍不住吐槽一句老不正经的同时也明白他们那边的讨论会应该是结束了。
　　至于文春这件事，以未来的脸皮，秋元康是别想占到什么便宜，当即大言不惭的回到“反正团内恋爱也没被禁止，爆出来就爆出来吧，我和飞鸟认了，就等运营消息一出来，我俩就准备公开了，这文春上的挺过瘾，我准备过一阵换个成员再上一次，免费有人给你抓拍，这机会多难得，对了秋元老师，你是不是认识文春里的人，能不能帮我把刊登的照片原图要出来，杂志上的图没颜色，太影响我形象了。”
　　“你呀，你呀，真是说不过你，文春哪是你想上就上的，还过两天再上一次，那照片你真的要？”秋元康被高坂未来顶的哭笑不得，认识的年份久了，当初那个对自己还算尊敬的高坂未来已经劣化成了一个对他没大没小的皮猴子，他只能安慰自己这算是两人关系进步的体现。
　　“当然要了。”有一说一，那照片角度照的真不错，而且初登文春这么有纪念意义的照片不留着未来都觉得可惜“我真没觉得难登，我就是带着飞鸟去AKB剧场看了回公演，还是找前田桑要的座，结果就搞出这种事，你这个剧场里呆的都是什么人啊…可怕。”
　　“那是什么地方你又不是不清楚…”每天呆在剧场的偶像宅里有多少奇葩秋元康自然清楚，但他又不能和未来谈这些，不然以未来的脑洞一回手要让他负责怎么办，这些年来这种莫名其妙的暗亏他可没少吃，被高坂未来不知道讹了多少顿饭，这次的高坂未来可不算什么受害者，嗅到迫害的气息，秋元康利落的转移了话题“行了，别和我贫嘴了，给我打电话过来到底有什么事，你知道我现在有多忙。”
　　“还不是您一上来就调侃我”未来也恢复了正经的语气“就是我写了一首歌想给乃木坂46用，您可是我的授业恩师，怎么都要上交给您过目一下。”当然还有另一个原因，秋元康是官方指定的唯一歌曲提供者，尽管知道他会在意的几率很小，未来还是选择提前报备一下，把自己的态度亮明，多一事不如少一事，要是被秋元康这个腹黑胖惦记上了，将来不知道有多麻烦。
　　未来的隐藏心思自然瞒不过秋元康，心说这个小家伙，真是从一开始就成熟的过分，平时看着大大咧咧的一个人，一道可能引起误会的地方就小心谨慎的像是换了个人。
　　“那行，你把歌发我邮箱吧，同时给今野义雄那边也一起发一份，他要说可以我就没意。”既然高坂未来都这么上道了，他也不至于和自己这个弟子抢这些小权利，一点小面子他给的爽快。
　　“那我就先谢谢秋元老师啦，这可是首好歌…起码我是这么认为的。”就在秋元康以为高坂未来要挂电话的时候，电话中又穿来了轻飘飘的一句“对了，文春的事秋元老师绝对也有责任的，什么时候把‘筷著’的会员卡给我，才能安慰我受伤的心…”
　　“喂喂，那个我都还没用过…”现在敲诈都变明抢了吗！
　　“不然就和我爸说因为你我才上了文春~就这样，拜拜，记得看邮箱哦。”高坂未来言语轻快的挂断了电话。
　　因为自己的管理不当导致高坂未来喜登文春？秋元康想象了一下高坂雄介的表情，叹了口气，有些肉痛的从钱包里掏出了自己才入手没多久的会员卡，恋恋不舍的看了一会，将助手叫了过来。
　　“将这个寄给高坂未来，地址找乃木坂运营那边要去，直接问她也行。”
　　目送着自己卡被自己亲手送离了自己的身边，秋元康决定以后在对待高坂未来的问题上还需更重视一些，还有那个文春合照，真是活该文春也有这么一天，想到这里秋元康的心情就又愉悦了起来，打开电脑准备看看未来到底写了首什么歌。
　　上午在乃木坂那边的会议基本将乃木坂一单的选拔位置定了下来，总体而言都比较符合他的想法，索尼那边想尽快起势好分一杯羹，力挺将优秀成员放在前列，把优势放在最大的想法秋元康能理解，但组合的未来发展才是他更重视的，乃木坂身上他想尝试些和AKB那边不同的东西…
　　登录邮箱，未来新曲子的谱子和歌词已经躺在了那里。
　　又是词曲兼顾，这孩子真是不得了…秋元康按着谱子轻哼起来，待到全篇歌词看下来才长叹了一口气。
　　这首歌给刚出道的乃木坂…有点可惜了。
　　真羡慕乃木坂能把未来这种人捞进来，早知道高坂雄介不介意女儿当偶像，自己当年怎么也得把她拐走……
　　亏了亏了。

第四百一十八章 博客
　　本应惊破天际的文春炮最终打成了一记玩笑炮，没有正式澄清前网络上确实沸沸扬扬的闹出了很多消息，只是世界上没有不透风的墙，更不要说周刊文春这种本来就是以收集消息为生的杂志，未来和飞鸟还没有官方发表，乃木坂这边从成员到staff却大多数都知道了这个消息，总有些消息流露出来，见翻盘无望，反正被打脸也不是第一次，文春干脆的放弃了这个新闻，装没发生过。
　　见网上的讨论有平息的架势，未来和飞鸟也接到了运营的官方澄清通知，毕竟只是连一张单曲都没发布的小偶像，加上飞鸟也不想这件事继续下去，两人选择了最简单的博客澄清。
　　就这样，一顿沟通策划，晚上八点，两人同时发布了一条短博客。
　　未来的博客是
　　[标题：最近发生的大事情，隐藏恋情暴露危机
　　正文：最近发现大家都在讨论一件事，和飞鸟有关，于是我就了解了一下
　　没想到发现自己的照片被正大光明的放到了某杂志上
　　完全没有通知我就这么做简直过分(°°)
　　什么？哪个是我？
　　就是这家伙
　　（图片）
　　呀，是不是有点小帅气
　　至于和飞鸟的关系？
　　那当然是lovelove的了，因为一直lovelove的呢
　　像这样突然就有了女朋友真的是万万没想到
　　过两天应该也可以和‘女友飞鸟’见面，真的是万分激动
　　会不会再次被拍呢，‘我的女友是偶像’简直是超级幸福的一件事
　　喂，就是在说你，刚刚嫉妒了吧~
　　好了，今天的博客就到这里了
　　娜娜敏要开始盘问我一些事情了
　　|ω`)应该没问题吧…
　　（被娜娜敏拖走.jpg）
　　ヽ(￣︿￣)—C<(/;◇;)/记得救我]
　　博客中配的图片是未来找出了自己的‘牛郎套装’武装好重新拍的，头上还特意带上了那顶飞鸟送给她的帽子，本来她是想直接附上从秋元康那里要来的原图，考虑到不太好解释图片的来源才就此作罢。
　　进团这几个月以来未来在索尼老师的教导下比以前加强了身材管理，换上这一身白衬衫金丝眼镜套装，坐在凳子上把二郎腿这么一敲再拿本书，她就是略带轻浮气质的文学男孩本孩，直接男团出道都没问题。
　　最后那个小插曲，只是她编辑博客时发生的真实事件的映射而已，大家就不要在意了。
　　斋藤飞鸟也很配合她上演了这一出调侃文春的大戏，在女孩的小心思里要说对瞎爆料的文春和那些不相信自己的评论一点怨念都没有那是不可能的，让她直接出言怼人她做不到，以这种方式小小的抗议一下倒是很合她心意。
　　[标题标题：
　　说起发生的那件事，在最新一期的某杂志上竟然刊登了有关我的那件事情，不知为何也登载了我和某位的照片！成为乃木坂46的一员之后首次一个人登上杂志好紧张，好吧，其实并不是一个人，只有标题是一个人，但依然很紧张，没想到因为我们的关系会闹出这么大的骚动！不过还是希望得到大家的认可与祝福（笑）～～。
　　正文：我，乃木坂46的斋藤飞鸟，现在正在恋爱中
　　没错，就像是被某杂志报出来的那样
　　现在正在lovelove的恋爱中
　　对方是一位非常帅气的人，即使被人偷拍也没有死角，是各种角度都会让人心动的人
　　唱歌好听，小提琴拉的很棒，还很擅长聊天
　　完完全全就是阿羞零的理想型()
　　现在连工作都在一起
　　即使每天在一起也完全不会腻
　　对了，前两天‘他’还来家里过夜了，连妈妈都很满意
　　这样的话就完全没问题了~
　　过两天就又可以见面了
　　dokidoki，对方现在有没有也在想着阿羞呢
　　（图片）
　　应该有吧，毕竟是已经被杂志曝光的关系（＾ν＾）
　　最近唯一的烦恼是
　　我们一同工作的组合里貌似有很多超级可爱的女生
　　比阿羞零还可爱的人多到数不清
　　让人有些担心会不会出现移情别恋的情况
　　最近好像还和其他人同居了
　　对方解释说是青梅竹马的关系让我不要多心，但果然还是忍不住担心
　　呐，大家也来告诉我怎么才能抓住对方的心吧
　　最后送上一张合照
　　果然是会被偷拍的般配
　　如果用出这种打扮的话绝对就没问题了(ω)~
　　（曾经那张未来搂着女仆兔耳鸟的合照.jpg）]
　　为了形成良好的呼应，飞鸟还特意和妈妈一起将照片中的衣服找了出来，拍了张拖着腮望向手机里未来照片的摆拍，扮演着思念着‘恋人’的怀春少女，真的是非常可爱，吸溜。
　　“这样应该就没问题了。”未来最近的心情不错，自己写的那首歌毫无疑问的通过了今野义雄的审核，不仅给出了只比秋元康稍低一档的词作者分成，还许诺她可以提议这首歌的人选与演绎方式。
　　未来顺势提出了自己一直以来都打算尝试的一个小想法，运营那边说会再讨论一下，不出意外的情况下可以采用。
　　乃木坂46中有太多优秀的女孩，然而表现的平台有限，未来想要尽自己所能让大家都能够将自己擅长的一面展现出来，如果成功的话，那自己也算是组成了乃木坂中第一支unit小分队。
　　检查了一遍自己上传的博客，再观赏了一遍飞鸟发的博客，这样的内容当然是为了反讽文春炮中的男友事件，但未来看的真是嘴角上翘，怎么都停不下来。
　　虽然blog只是刚刚发上来，但有一些一直蹲守在官网的粉丝已经开始留言，作为一名光荣的饭，当然是要优先看自己推的博客，然后未来的饭就发现这两天的瓜好像吃到了自己推的身上，而且这个瓜还十分香甜，饭随偶像，早已习惯未来没个正行甚至有些奔放的博客风格，未来的饭格外配合，留言区里一片恭喜庆贺，颇有种自家水灵灵的大白菜不仅没被猪拱，还自力更生诱拐回一颗、不对，是两颗小白菜一起种在了菜园子里，这种快乐，一般的偶像饭是体会不到的。
　　特别是未来最后的留言，简直就是在开发未鸟cp新地盘的同时不忘稳固自己青梅竹马的基本盘，堪称顶级操盘手。

第四百一十九章 圣诞特辑节目
　　另一边飞鸟的博客下面就是另一种画风了，作为之前站在风暴中心的人，飞鸟无疑承受很多的非议与攻击，除了一直支持她的人表示欣慰欣喜的留言，好奇她与未来关系的留言，像模像样给她支招的留言以外，还多了很多土下座道歉谢罪的留言…
　　这就是目前乃木坂46还没有握手会，不然估计自己还能看到真人谢罪这一场面，未来看着这些努力用文字展现自己的歉意并表示自己以后一定坚决支持飞鸟的消息笑的更快乐了。
　　未来笑着笑着突脑袋被外力拽的一歪，随之而来的就是在不久前刚刚解脱的耳朵又是一疼“轻、轻点、娜娜敏…这又是怎么了。”
　　高坂未来抗击打能力很强，用惠子外婆的话说就是一巴掌拍到她身上，不光打不疼她还能把自己的手震的生疼，唯有耳朵是她的弱点。
　　“你们两个的博客…还真是甜甜蜜蜜啊。”
　　“这个刚刚解释了啊，是对文春的调侃！我和飞鸟之间很纯洁的，她还是个孩子啊…”未来声泪俱下。
　　“嘿——是青梅竹马啊。”娜娜敏看着飞鸟博客中的话若有所思。
　　未来背后一凉，赶紧解释“不只是青梅竹马！”
　　白了未来一眼，娜娜敏没反驳，但拽着未来耳朵的手也没松开。
　　“要不，我明天再发表一条分手的？就说我移情别恋到室友身上了？”未来小心的提议到。
　　“……”沉默了一会，桥本还是松开了提溜着未来耳朵的手，转而在她脑袋上轻拍了两下“算了，我可受不住飞鸟的眼泪，好好疼你的小女友去吧。”
　　未来和飞鸟的博客是第一波，之后乃木坂运营也顺势放出了正式的公告说明，解释了具体的缘由，并要求文春方面撤回不实评论以及相关的报道，对名誉造成影响的成员进行道歉。
　　周刊文春这回答应的格外利落，不知道有没有其他背后因素的影响，麻溜的撤回报道，按流程道歉，之后就开始装死鱼，连想要挣扎一下的意思都没有。
　　……
　　澄清归澄清，不提娜娜敏自己微妙的小心理和其他成员的调侃，乃木坂46的活动还要继续，已经将2月22日的出道时间发表了出去，明明逐渐进入了年末，成员们的日程反而更忙碌起来。
　　各种活动的重中之重自然是乃木坂46的本命节目《乃木坂，在哪》，时间已经临近圣诞节，节目的策划也赶着节日的氛围来了个圣诞企划。除了若月佑美以外的33名成员全部汇聚到了演播室，staff说今天的录制就找到那种和朋友间开party玩游戏的轻松感。
　　但说是这么说，真的换成白灰两色的衣服分成两组坐好，镜头一照过来，成员还是忍不住紧张起来，下意识的坐直了身体，正常的朋友聚会哪有这样一人一个凳子均匀分布的，一点代入感都没有，差评！
　　现在未来只能指望一会的企划能将大家的兴趣调动起来了，可还有一件事让她很在意，按照常理来说，33名成员到齐应该做五到六个游戏，录个两期的圣诞特辑，毕竟这么多人在，要是游戏太少的话成员上场游戏都轮不上一圈，和圣诞party这个主题未免有些不符。
　　但是未来拿到的台本上赫然写着今天的录制只有两个游戏，对于一些成员来说仿佛出场就是为了最后一起跳个圣诞歌曲‘铃儿响叮当’这也太奇怪了点吧。
　　“撒，那么开始了，乃木坂在哪——咚。然后是乃木坂的成员们~”随着设乐一声经典的‘咚’录制开始了，未来收敛了自己的心思，投入到节目的录制中，就算只是坐雏坛也要好好表现，营造好圣诞节的氛围，和成员们一起冲着扫过来的镜头露出了灿烂的笑脸，挥手说着“请多关照~”。
　　“好的，那么今天的节目就这样继续下去吧。”刻意无视了站在一边的嘉宾，设乐统和日村搞起了自己的玩弄嘉宾日常。
　　穿着喜庆的桃红色针织衫，这期的嘉宾狩野英孝赶紧拉住了设乐的胳膊“等待，你们是不是忘记了什么。”
　　嫌弃的往后避了下，设乐冲着镜头呼喊起来“不好意思，有保安吗，这里有个奇怪的人。”
　　“才不是什么奇怪的人啊，是嘉宾，嘉宾！”
　　有一段时间没路节目，未来觉得连设乐的S人都变的格外亲切，只要目标不是自己就好。
　　但是事与愿违，在一起做了狩野英孝经典的“拉面挂面，我是大帅比（一看面）”段子后，设乐在成员中扫视了一圈，视线在未来和飞鸟身上稍作停留之后转向了日村。
　　“呐，日村，最近有没有看杂志？”
　　“杂志？嗯嘛…当然一些日常的杂志还是又看的。”
　　“据说有乃木坂的成员也登上了那个杂志。”设乐特意做出一副神秘兮兮的样子，像是在讨论什么见不得人的事情。
　　“那个杂志？”对设乐要说的话心知肚明，日村还是配合的做出了好奇的表情。
　　“那个，就是传说中的那个杂志，偶像只要上了就会死的那个。”
　　“骗人的吧，乃木坂46可是连单曲出道都没出呢，这就登上了那个杂志，太早了点吧…”
　　“而且我听说当事人双方都在博客上承认了。”设乐的话已经引的成员中出现阵阵嬉笑，未来和飞鸟身边的人也开始对两人捅捅咕咕起来。
　　“你在开什么玩笑——”狩野英孝也加入了装傻的行列。
　　“今天我们将当事人也请到了节目现场，让我们来听听她们是怎么说的。”设乐模拟访谈类节目的主持人，将视线最先落到了未来的身上，给斋藤飞鸟一个准备的时间。
　　今天的企划安排是将成员分为白组和灰组两组，未来和飞鸟都被分在了白组，不知道是不是staff的恶趣味，两人的座位也正好被安排在了一起。
　　见摄像头对过来，未来拿着麦，露出了一个有些尴尬的笑容，冲着设乐和日村点了点头，这叫她说什么好呢，也不能当着电视的面明着骂文春，私下怎么玩都没关系，她可不想过上被文春盯上每天出门后屁股都跟台黑车的生活。
　　看出来未来的尴尬，设乐体贴的挑起了话头“上了呢。”
　　“是啊，上了呢。”
　　“比我们想象的要早一些呢。”设乐不声不响的给未来挖了个坑。
　　“不不不，什么早晚的，本来就不应该上的啊——”未来赶紧摆手。

第四百二十章 团内恋爱ok
　　“有人说能上去是大火的前兆哦，现在大概已经有很多人认识未来和飞鸟了，有没有很惊喜~”有些遗憾未来发现了自己的陷阱，设乐继续调侃到，上文春，处理不好当然就彻底糊掉，即使是一些模糊不清的报道，只要没法推干净运营和偶像本人就绝不会公开去谈这个这个话题。
　　而未来和飞鸟这种一点毛病没有的‘文春泡’纯属特例，设乐这边调侃起来一点压力都没有。
　　“惊喜，惊吓还差不多，当初因为担心飞鸟，我还特意在那天和飞鸟一起睡的。”未来也打开了话题，拽了拽身边处于‘高烧’状态的飞鸟。
　　“一起睡？！”狩野英孝的语气表明他明显想歪了，而设乐的巴掌也充分的印证了这一点。
　　作为乃木坂的公式哥哥，设乐统贯彻的原则就是，虽然是深夜节目，但自己说个黄段子可以，要是其他嘉宾话题稍微过分一点，他的巴掌就会毫不客气的落在对方的头上。
　　“你在想什么脏东西，都说了是因为担心才一起睡的，不要用那种语气重复出来！”教育完嘉宾，设乐重新转向未来和飞鸟“你们两个是住在一起的？”
　　飞鸟被未来偷偷的捅了一下，终于张口说话了“不，那天未来去了我家里。”
　　“斋藤你家里只有你自己嘛？”成员的私生活一直是饭们感兴趣的地方，正好今天因为一些原因节目录制的时间比较充足，设乐就稍微多聊了一些。
　　“不，我和家人一起住。”飞鸟乖巧的摇了摇头，没说具体有哪些家人。
　　“说的也是，我没记错的话飞鸟才十三岁吧，不太可能自己一个人住，那未来你…”
　　没等设乐的话说完，未来就主动的接过话“当时我真的要吓死了！我去飞鸟家借宿，结果一早上起来发现飞鸟的家人围成一圈在那对着杂志批判和飞鸟一同被拍的人，我偷偷上前一看杂志结果发现那个人其实是我…”
　　成员们也是第一次听到这段小趣事，无法抵御体内蠢蠢欲动的八卦之魂，一个个都支起了耳朵听的比在学校上课还认真。
　　脑海中自动浮现出未来描述的画面，设乐实在没忍住笑了出来，很快收拾好表情，又帮飞鸟的家人解释起来“这没办法，我也是个爸爸，要是发现有哪个男生敢在她十三岁的时候对她下手，我绝对——”看了看身边，设乐啪的一巴掌呼向了日村的肩膀“揍死他”。
　　捂着自己被攻击的胳膊，日村好委屈“为什么打我？”
　　“抱歉，不小心将情绪代入进去了，父亲对这种事可是零容忍！”设乐毫无诚意的道歉，还比划了一个亮拳的动作。
　　“嗯…斋藤的爸、家人大概也是这种态度…还以为要被杀掉了。”
　　“是这样吗，飞鸟酱，家人对未来有很大的不满？”设乐又开始拱火了。
　　“没有啦——”飞鸟担心的看了一眼未来，生怕她会多想“当时他们还不知道那个人是未来才会那样说的，我妈妈很喜欢未来的。”
　　“那就是说如果对象是未来的话家人就很支持喽。”
　　没等未来吐槽，飞鸟就傻乎乎的点了头…未来只能眼睁睁的看着设乐的脸上浮现出调侃的笑“果然团内恋爱是允许的，未来，你打算什么时候娶飞鸟？”
　　“不不不，并不是那种关系。”
　　“团内恋爱也不行啊…”两人赶紧摆手澄清，其他成员也纷纷张口否认了‘团内恋爱被允许’这一说法，尽管私下互相‘老婆、女朋友’找的比谁都欢，‘我爱你’每天要和很多人说很多次，咸猪手互相占便宜更是司空见惯，但在公开平台大家的态度还是很明确的。
　　设乐也没再继续这个话题，简单调侃了两句就步入了今天的正式主题，圣诞party游戏大会。
　　狩野英孝的设定和日村有点像，属于偏向被欺负的一方，乃木坂的成员经过这段时间的历练也初步掌握了一些综艺上的技巧，特别是在分辨哪些人是可以‘欺负’的时候，只要看香蕉人的态度就可以了。
　　如果设乐和日村都能毫无负担的‘调戏’这位嘉宾的话，那成员就可以做的稍微过分一些，像是今天的嘉宾狩野英孝，无疑就是一位可以没什么负担让成员吐槽的对象。可惜未来所在的是日村带领的白队，没法带头搞事。
　　第一个游戏是考验默契的‘印象游戏’，由于有一道写出你心目中的‘矮穷矬’搞笑艺人这种一看到题目就全员看日村，摄像机镜头还在不断暗示的送分题，先出场的狩野英孝队拿到了12分的高分。
　　接下来就轮到日村率领的白队登场了，登场的成员是高山一実，樱井玲香，高坂未来，和永岛圣罗…四个人里面有三个综艺挂，还有一个没暴露出来自己很废的樱井，未来果断的放弃了获胜的希望，在准备时间拉着另外三人小声嘀咕起来。
　　“如果没有送分题的话我们想要获胜的话估计是很难的了，我们要不要换个玩法。”
　　“诶——？”肘哥发出了自己的招牌质疑声“换个玩法？”
　　“没错，要是问普通的问题我们就正常答，但我估计肯定有涉及日村或者是狩野英孝的题，到时候我们就一起迫害一波。”
　　剩下三人恍然的点点头，高坂未来的综艺能力大家还是很信服的，永岛圣罗和高山一実更是露出了兴奋的表情。
　　“就是写坏话对吧，没问题~糟糕，想想就有点兴奋起来了。”
　　怀揣着这种兴奋的心情，几人依次坐在节目组布置好的中间设有隔板的桌子后面。
　　“这种考验默契的题我们白组是绝对不会输的，毕竟我们已经一起做了”好多期节目，要论默契程度，绝对要比狩野英孝那家伙强的多吧。”比赛还没开始，日村就开始给自己立flag了。
　　未来几人纷纷点头表示认可，高山一実更是用手比划着补充了一句“我们和日村桑是可以心意相通的。”
　　负责出题的设乐仿佛已经看到了某种未来，不怀好意的填了一把火“这样说的话确实呢，这个游戏要是输掉的话日村就太可怜了。”
　　“好的大家，一起加油吧！”
　　“加油！×4”今天的白组在喊口号方面做得格外出色，别管我实力如何，气势方面绝对王者。

第四百二十一章 默契大考验
　　“那么请听第一题”设乐快速的开始了游戏“说道晚宴的话会想起什么食物。”
　　现场响起了各种啊——的声音，成员们仿佛各有定计，未来却有些烦恼，晚宴她参加了很多次，但还真没有什么只要一提晚宴就能从脑海中蹦出来的词汇，她也不确定大家参加的晚宴都是同一类东西，看来只能仰仗日村的提示了。
　　“日村桑心目中的晚宴应该是什么样子的。”对晚宴这个主题心中存疑的不只未来一人，身边的永岛圣罗一边思索一边问道。
　　“晚宴，说的是很正式的那种哦。”日村在不提及核心NG点的情况下努力暗示到。
　　“是那种大家都穿着礼服的吗？”未来追问道，要是那样的话她就要往高级食材上发挥了。
　　“礼服那种…？”这是什么富贵词汇，其他四人眼神迷惑的看向未来，希望从她身上看到关键词的提示。
　　然而回应他们的只有未来同样迷惑的眼神。
　　“呀——晚宴，说道晚宴的话只有那个了吧”日村用手在面前比划了一个圆状物的形状“你们看看我，能想到什么？”
　　“日村桑？”四人的眼神更迷惑了，连刚才心中有了想法的高山一実都重新摸起了下巴，上下打量着日村。
　　“啊~说起日村桑的话那绝对是那个没错了。”未来心一横，一边写下了自己的答案一边出言暗示。
　　“日村桑？啊——我知道了。”接收到了未来的信号，另外三人也立刻动笔写起来。
　　白组，胸有成竹。
　　“说起来，不同年代的晚宴中大概吃的东西也都有所不同，日村的晚宴和乃木坂成员吃过的晚宴大概差了五十多年吧，这种因素也一定要考虑进去。”趁着大家写字的时间，设乐顺手完成了一下吐槽日村的日常任务。
　　“喂，五十年也太多了吧！”恰好停笔的日村赶紧纠正，但是和乃木坂的孩子们存在年代差这点倒是无法否认。
　　“大家都写完了吧，那么请一起亮出来吧，日村桑”
　　“我写的是——烤肉”
　　“高山”
　　“猪肉。”
　　“樱井”
　　“猪肉…”
　　“永岛”
　　“猪肉！”
　　“高坂”
　　“猪。”
　　四人依次亮出了格外有默契的写字板，连原因都没问，设乐已经笑的蹲下了。日村更是无比受伤的样子“为什么说道晚宴会想到猪肉啊，太奇怪了吧”。
　　设乐已经明白了过来“因为那个吧，刚刚日村说了看看自己的话能想到什么。所以才会有这样的答案，不过前面这三个猪肉我还能理解”设乐走到了未来面前指着那个大大的猪字吐槽到“问题中说的是什么食物，你只写一个猪，完全就是在说坏话啊。”
　　“不不不”未来连声否认，义正言辞的解释到“我认为在不确定做法的前提下将食材写出来是最稳妥的选择”
　　“不是因为想说日村是猪？”
　　“不是！”
　　“只是想要写出稳妥的答案？”
　　“没错。”
　　“那要说道日村是什么？”
　　“是猪。”
　　一切都发生的顺理成章。
　　“喂，高坂！我可不是猪啊！”日村拍案而起。
　　“竟然暴露了…”未来小声嘀咕着，心虚的移开视线。
　　“我都听到了！”日村的心好痛。
　　“好了好了，毕竟是比赛，我们还是要判定一下答案是不是正确”设乐站出来打起了圆场“晚宴上的猪肉，应该是烤着吃的比较多吧。”
　　“烤的烤的，肯定是烤着的。”高山几人立刻响应。
　　“烤着呢~”不再追究未来的恶口，日村开始帮忙挽救队伍的分数。
　　“没错，猪肉就是烤的~”坐在一旁的白组成员也纷纷声援起来。
　　“不能算不能算…”另一边的灰组成员立刻抗议，演播厅里女孩子的声音混杂在一起，乱成一锅粥。
　　“嗨嗨嗨”大裁判设乐统双手下压让大家安静下来，发表了最终意见“高山。樱井和永岛的猪肉——ok”又看了看未来题板上那个大大的猪字“高坂这个，不算。”
　　虽然将猪头强行和烤肉联系起来有些牵强，但这才是第一题，如果直接错了四个人，那白队不用比就输了，为了节目的顺理进行，设乐只能放宽标准，至于未来…
　　都说了，她这只是在单纯的说坏话而已，再算对就说不过去了。
　　“所以第一题白组的得分是，4分，开局不错，日村你和成员果然很有默契啊。”
　　“呀…真的很有默契吗？”日村已经没有信心了，怀疑的看看自己手里的烤肉，和身后一串的猪肉，他们，真的有默契嘛。
　　第二道题相对来说相对比较简单，问的是‘说到历史上最有名的历史人物是谁’这个选择范围比较小的问题。
　　说来也巧，场上的四人全都是94年出生的，其中高山一実因为在二月前出生所以大一届上高三，未来尽管离开了高中有些日子，但要说对课本的记忆估计是最熟的一个。
　　几人对了对暗号，最终决定一起写课本中第三个介绍的历史人物，四人看似达成了共识，连周围的围观成员也对‘第三个’这个提示词了然点头，只有离开学校不知道多少年的日村慌的不行。
　　“你们在说什么啊，什么就第三个，第三个是谁？这是什么暗号，不是你们写的一样，是你们要和我写的一样啊。”日村觉得自己这个队长当的毫无地位。
　　“都写完了？这回就从日村开始一个个亮题板吧。日村写的是——open。”
　　“德川家康。”
　　听见日村的答案，未来心中松了口气，还好决定的是第三个，她还真的有点怕日村想的是另外一个，这回应该没问题，五分稳了。
　　“高山一実”
　　“德川家康~”高山满脸笑容满面打开题板。
　　“很不错嘛，樱井玲香”
　　“…织田信长”樱井玲香讪笑着打开题板。
　　“那个是第一个学的啊！”坐在她两边的高山和永岛遗憾的叫了起来。
　　“是第一个啊…”樱井玲香无意重暴露了自己是个学渣的事实，连日村都松了口气，他开始纠结的就是写织田信长好还是德川家康好。
　　之后的两人没有任何问题，未来和永岛都写的是德川家康，通过历史书上的出场顺序这种其妙的暗示，白队在第二题结束后取得8分，但想要赢得这场比赛，第三题她们还需要全员答对，若是错一个人就只能平局了。
　　“最后一个问题是——说到可爱的动物的话，会想到什么？”

第四百二十二章 背叛者日村（为群友羽的打赏加更
　　可爱的动物是什么，这又是一道选择范围及其广泛的问题，好在关键时刻日村又坚定的站了出来，设乐那边问题刚出口，日村就举起了手高呼。
　　“大家都尽量配合我一点！配合我！”
　　“诶——？”听到日村这样说之后，成员露出了更加迷惑的表情。
　　“就算想要配合你，但是乃木坂的大家对日村你完全不了解啊。”设乐在一边笑着吐槽到。
　　“不，看我，日村，动物，懂了吗？可以的，大家可以的，仔细想一想。”日村连比划带划拉的指向自己。
　　日村，动物…这么说来，不久前刚刚写过的答案不由得浮现在了大家的脑海。
　　“是那个嘛，大家都公认的那个。”未来还确认了一下。
　　“没错，不要犹豫，就是那个。”日村肯定的点了点头。
　　很好，看来暗号对上了，白组的四人互相看了看，坚定的在答题板上写下了她们的答案。
　　“大家都写完了吧，我们来看看白组的成员和日村究竟有没有默契，那这回我们从未来这边开始看吧，未来酱写的是。”
　　“我的答案是——猪。”未来亮出了自己的题板，这回她可没有玩日村的打算，是正经的回答，毕竟日村都已经那样暗示，不写都不行了。
　　和未来一样，收到暗示的永岛，樱井，高山三人都在题板上写下了同样的答案，四人眼神期待的看着日村，只要日村也是同样的答案，那白组就能拿到五点实现反超，获得最终的胜利。
　　“那么最后，日村你的答案是——”
　　万众瞩目之下，日村打开了自己的提示板“我的答案是，熊猫！”
　　嘭，白组的四人齐刷刷的趴在了桌子上，这就是有桌子拦着，不然未来死活给他表演个原地摔倒。
　　“为什么是熊猫啊！”高山一実委屈的控诉到，明明都那样暗示了，为什么要给出这样的答案。
　　“就是啊，为什么会是熊猫、为什么不写猪。”在一边的白组成员更是愤愤不平，本以为到手的胜利溜走了，像是飞鸟这样心思细腻的小女孩更是感觉平日很信赖的日村辜负了她们白组的信任，眼圈都红了。
　　倒是未来在心里转了一圈就反应过劲来，该说不愧是搭档多年的搞笑艺人吗，从设乐让从自己这边公布答案的举动看就能知道设乐从一开始就预料到了日村会搞事的可能性，让日村最后一个翻牌，无论他写的是‘猪’让白队获得胜利，还是像现在这样写了其他的东西引得一片吐槽都能获得很好的效果。
　　日村倒是一脸无辜的辩解起来“毕竟题目上说的是可爱的动物，话说回来，为什么我说看我之后你们就都写了猪，我明明很像熊猫的好不好。”
　　刚刚还连声责怪日村的几人一下噤了声，尽管日村之前的暗示明明就是在让大家写猪，可是真的拿到明面上，几人却不敢真的对着日村喊出来，只能委屈巴巴的重复着“明明是日村桑之前说了那样的话…”
　　“不不不，我可没有打算让你们写我的坏话，怎么想都是你们的问题。”日村是打算嘴硬到底了。
　　“那有可能是场上的成员理解错了，我来问问其余的队员吧。”设乐自然不会放弃这个机会，做出采访的样子走到坐在第一排最边上的伊藤万里华身边问道
　　“日村刚才的话让你想到的是什么动物？”
　　“是猪。”伊藤毫不犹豫的答道。
　　接下来是飞鸟“日村说的是？”
　　“是猪。”同样的毫不犹豫。
　　“日村是？”设乐问向下一个
　　川村真洋：是猪
　　“日村是？”
　　白石麻衣：是猪。
　　在设乐一步步的省略和惯性的作用下，白组的成员毫不犹豫的一个接着一个完成了‘日村是猪’的接力问答。
　　“日村，白组的大家都认为你是猪呢。”设乐一本满足。
　　“喂，你们这些家伙在说谁是猪！”日村已经失去了身为队长的尊严。
　　“要是有刚刚打开电视的观众绝对会吓一大跳，一群漂亮的女生正一个接一个的说日村是猪，这就是传说中的抖S组合吧，全员不良？”
　　在白组成员的连声否认中，白组以最后一题一分没得的劣势，成功输掉了第一局。
　　接下来的游戏是乃木坂盒子，也就是带有问题的抢凳子比赛，如果有符合卡片上问题的成员就需要站起来移动，最后没有抢到凳子的成员就要回答卡片上的问题，并且带着一个‘驯鹿红鼻子’离场，先离场三人的队伍算输。
　　白组这回出场的是伊藤万里华，斋藤飞鸟，川村真洋和岩濑佑美子四人，不知道是拼的太猛还是点子太背，总之每个问题白队的成员都要站起来换个凳子，简直就是大型内讧现场，也因此每次都有人因为没有凳子被留在中间。
　　三次提问后，除了川村真洋以外的三人成功出局，白组干脆利落的输掉了第二局比赛。
　　输是输了，但大家玩的还是很开心的，整个录制现场的温度都仿佛上升了几分，真的有了点圣诞party的意思，未来在边上看的心痒痒的，比起考验默契的比赛，这种需要‘动手’的企划才是她真正擅长的嘛…没玩上好遗憾。
　　按照台本的安排，两场比赛后今天的游戏录制环节就算是圆满的结束了，加上白队以绝对的劣势痛快的连输两局，连预备的附加赛都不用搞了。
　　成员们重新坐在位置上恢复了节目录制开始时的样子，香蕉人也重新站在演播厅中间宣布了最终结果“那今天的比赛综上所述，是两胜零败由狩野英孝率领的灰队获得胜利！”
　　“那么最后，乃木坂46将送上圣诞歌曲作为礼物，请大家观看。”设乐的话结束了今天的正篇录制，成员们匆匆返回准备室换上了提前准备好的三色制服又返回演播厅录制圣诞歌曲。
　　一首蹦蹦跳跳的舞蹈结束，成员们聚集在一起和香蕉人道谢之后就准备返回准备室休息，可往日录制结束后就回离开的香蕉人这次却没动，依旧坐在自己的主持位置上，让成员也不敢妄自离开。
　　和导播确认了一下，设乐统面色严肃的开了口“其实，在下一次的节目中，我们将要进行出道单曲的17名选拔成员的发表。”

第四百二十三章 准备室
　　下一次的节目中，我们将要进行出道单曲的17名选拔成员的发表。
　　设乐的话如同一碗冷水直接泼入了热油中，在成员们心中炸开了锅，从宣布2月22日单曲出道那一天起大家就都知道会有这么一天，可当这一天就这么毫无预兆的出现在大家面前时，那种惊惧不安的情绪还是围绕在每个人的身边。
　　之前形成的阶层要被打破了，34人要被重新分为17人的选拔组和17人的非选拔组，二分之一的几率，平均又残忍。
　　这回可不像是之前运营尝试性按照人物角色定位而选出的选拔非选拔，这回是真真正正的出道单，会被刻录在CD光盘中，代表着乃木坂46这个组合被世人所认知，也代表了自己在运营心中的地位。
　　“关于选拔可能大家还要准备一下，我们一会见。”看着面前表情各异的女孩，设乐和日村和大家点了点头，先一步离开了演播厅。
　　主持人离开，不知所措的成员们下意识的相熟的人聚在了一起，牵在一起的手仿佛能或多或少的分担一些压力。
　　未来也紧紧握住了身边娜娜敏的手，桥本的脸色很不好看，虽然进入乃木坂的过程充满了偶然，但未来却清楚的知道不擅长面对陌生人跟不善于表现自己的娜娜敏为了能适应自己‘偶像’这个新身份就竟做了多少的努力。
　　不能在综艺上第一时间做出反应，舞蹈总是在微妙的地方比别人慢一圈，唱歌一紧张就容易出问题，偏偏她只要对着镜头就会紧张…若不是一直有人在她身边支持她可能早就撑不住了。
　　上一次就是普通选拔，要是努力后反而落选的话真的会很受打击吧。
　　渴望从未来这里获得力量的不只桥本一个人，桥本起码在之前活动中的握手会和综艺节目的出场上还是比较有保证的，像是斋藤飞鸟和生田绘梨花就更不安了，再没有往日那股兴奋活泼的尽头，两人像是两只小兽一样依偎过来。
　　可未来除了给她们一个拥抱以外也做不到其他。
　　有选择报团取暖的人当然也有选择独自承受的人，西野七濑抬头看了看聚在一起的几个人，还是克制住了想要去未来后背上贴抱一下的欲望，她上一次并没有进选拔，这段时间的表现也…
　　如果结果是注定的难堪，那还是让她自己一个人躲起来比较好看。
　　默默和其他人保持距离的人不只西野一个人，从八月份入团到现在充其量只有不到四个月的时间，关系好的人当然有，但若是没有特殊的机遇，想要形成完整的信赖关系还是太难，女子偶像组合是个比较微妙的地方，在绝大多数的时候大家是队友是伙伴，背负着同样的名称，即使一个人上节目，名字后面也会加上带有组合名字的括号，但大家同样是竞争的关系，特别是在最开始的现在，起码从表面上来看每个人的机会都是平等的，每个人都是自己的对手。
　　不要说其他成员，就是明知道自己问题不大，最低也能保证选拔的未来自己，心脏也咚咚的跳个不停，好像下一刻就要从嗓子眼里蹦出来。
　　气氛紧张而压抑，一名节目组的工作人员走到了大家身边“各位跟我来一下边上的准备室，一会的选拔发布将会在准备室进行。”说完便带头向演播室外走去。
　　准备室发布？想象不出运营想要怎么操作，大家只能跟在工作人员身后，不知道将要面对什么。
　　前往会议室的路上，未来左手一个娜娜敏，右手一个斋藤飞鸟，身后还扯了个绘梨花，明明是格外紧张的时候，她的思维却不受控制的发散起来，一些乱七八糟的东西将脑子挤的死死的，让正常的思维连运转都举步维艰。
　　像是现在，未来看似很普通的跟其他成员一同前往选拔发布的场地，其实脑海中正不断的循环一首歌‘谁家的媳妇她走得忙呀，原来她要回娘家，身穿大红袄头戴一枝花，胭脂和香粉她的脸上擦，左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个胖娃娃呀，咿呀咿得儿喂……’
　　嗯，自动循环，特别是最后一句话，停不下来的那种。
　　“啊呀——”脑内自带循环BGM的未来步子越迈越大，和潜意识中拒绝甚至想要晚一些到达的成员形成了鲜明的反差，最终成功的一脚踩到了前面成员的脚上。
　　脑海中的音乐停止了，踩到了什么的异物感让未来清醒过来，白石麻衣正蹙眉蹲在未来前面，鞋子已经被踩掉了。
　　“麻衣样，没事吧，抱歉，我刚刚走神了。”松开了手中的鸡鸭胖娃娃，未来赶紧上前将白石麻衣服了起来。
　　回头发现是未来，白石麻衣面部肌肉努力牵动嘴角想要露出一个微笑，却怎么也掩盖不住那份苦意“没事，都是我走的太慢了。”
　　“你怎么了，是不是身体不舒服。”未来有些紧张，白石麻衣现在的样子怎么也不像是普通的被踩了一下脚的反应。
　　“没关系，只是因为太紧张有些胃疼。”
　　未来所见的白石麻衣多数是那几个表情，愉快时灿烂而明朗的，出神时冰冷而拒人千里的，以及聊到可怕事时胆怯而嫌弃的，可她此时的表情却是未来从未见过——
　　无奈而哀伤的。
　　“麻衣绝对没问题，呐，太难受的话哭出来也没问题。”担心的看着白石麻衣，未来所能做的也只是苍白无力的安慰。
　　“没关系，我都习惯了。”白石麻衣低下了头，栗色的柔亮头发掩住了她的表情，再抬起头时已经是一个自然了许多的笑容“大家都过去了，我们也快点走吧。”
　　去准备室的路比想象中的要长，下楼，右转，一间已经布置好摄像头，布置的像是会议时圆桌的房间出现在大家的面前。
　　“凳子上有名字标签，大家对号入座，一会选拔会在这件房间里进行。”没有其他的解释，也没有特殊的安排，大概还有其他工作，这名工作人员只是将成员带到房间后就匆匆离开了。
　　留下成员沉默的互视，再沉默的落座，空气变得粘稠，没有人说话，和邻座成员交握的手是唯一的慰藉，大家静静等候着决定自己命运的发表。

第四百二十四章 选拔开始
　　不大的准备室中被不安的氛围填满，即使是平时最外向活跃的人也低头沉默着，或许在这种时候，哪怕只是发出声音对身边的人都是一种刺激，所以未来也低下了头，默默的握住了坐在她左边的白石麻衣的手，初次选拔的七福神座位是连在一起的，白石麻衣是坐在顶头的第一个，未来则是第二个，隔着围成圈状的桌子，桥本奈奈未坐在她的正对面。
　　据说人在极度紧张的时候，潜意识会在大脑中产生想要逃跑的信号，为了满足身体能够快速离开的需求，大脑会将全身的血液调往在人的腿部和脚部，让同为身体末端的手部温度下降，就像现在紧紧握住未来的的那只手，冰凉而微微颤抖。
　　时间一分一秒的过去，摆在准备室前的摄像机下方一直没有熄灭的红点表示它一直在工作中，大家不知道所谓‘下一周’的录制有没有开始，也不知道还要在这个房间内等多久，这是次没有“咚”也没有开场白的录制。
　　会是南乡桑或是其他的staff拿着名单出现给与大家干脆利落的宣判，还是每人收到一个信封，由自己开启天堂还是地狱的二选一。
　　不止选拔的最终结果是未知的，连选拔的方式都是未知，真是想给自己做做心理准备的都不知道如何祈求的无力。
　　和成员同样低头不语，静静等待着结果公布的一刻，未来脑海里想的东西却稍有不同，如果说大家都在努力预测将来的话，那未来就是在努力回忆了。
　　一单…一单的选拔是怎么样来着，白石和桥本全福神的传奇未来记得真切，娜酱和绘梨花好像也…应该没掉过选拔，剩下的……连空气都变的滞涩的房间充满了既视感，关于乃木坂一单选拔记忆的具体内容却如同笼罩在缥缈的雾气中，存在，但看不清楚，想要回想起更多的未来只是在徒增无力感。
　　沉默，只有沉默，是呢，乃木坂46的成员中，本来喜欢安静独处的孩子就很多。
　　但这还是大家第一次在自己的冠名综艺节目上惧怕摄像头的拍摄，黑洞洞的镜头中充满了未知的恐惧。
　　究竟是怎样的一群人用着怎样的目光透过镜头在观察着自己呢，那是个‘单向镜’你能看见我，我却看不见你。
　　因为未知，所以恐惧。
　　就在今天未来发现自己有一个问题，在自己极度紧张的时候，大脑就会不受控制的开始想很多没用的东西，约束无果，未来便干脆放任自己的思绪无意识的游荡，反正最终结果的发表不会因为自己的专注思考与否产生一丝一毫的改变。
　　可能是熟悉的人，熟悉的紧张感，未来竟开始回忆起终选等待结果发表前的休息室。
　　要说哪个对命运的影响更大一点，那毫无疑问是那场终选的影响大，毕竟那次决定的是否有踏上赛场的资格，而现在，更像是决定你出发的顺序，可奇怪的是，现在的这间准备室中的紧张感却远超从前。
　　那时还是第一次和高山一実见面，一群人学着她玩命戳锁骨的偏方缓解紧张感，再配合上未来提供的吞‘人’字升级版吞‘团体’搞得大家活像在举行什么诡异的仪式，要是现在也上演这一出，绝对会惊到那些正在摄像机后观察她们的人吧。、
　　未来充满恶趣味的看向房间中的摄像机，却发现一直安静站在摄像机后的摄影师开始转动镜头。
　　“大家！”
　　不知安装在哪里的喇叭中突然传来了主持香蕉人的声音，惊的大家身体一颤，终于抬起了头。
　　“大家能听到吗？”
　　“能听见……”房间里响起了稀稀落落的回答，不算响亮，却总算是冲散了刚刚那令人窒息的沉寂。
　　“嗯，其实今天，演唱出道单曲的17名成员从现在开始就要发表了。”设乐的声音要比平常更低沉一些，和房间内沉重的氛围倒是显得相得益彰，现在已经不是搞笑艺人而是严肃艺人了，未来的大脑又开始了无用的联想。
　　语音连线中设乐继续宣布选拔的规则“发表的形式呢，将会用手机来进行，从现在开始，只有被选拔上的成员会接到从乃木坂46运营事务所打来的电话。”
　　要是有人突然有朋友或是家人打电话过来怎么办…
　　“所以说如果要是电话一直没响的话，那就代表这次没有被选上吧。”
　　不说电话响了代表选上，而是没响代表落选，日村的话还真是直接而残忍。
　　房间内语音连线和视频都被暂时切断，五分钟的时间，足够成员取回手机放在面前，再重新回归那份难捱的沉默，等待着房间内的声音再次响起。
　　“接下来将优先进行七福神的发表，其他选拔成员依次发表，请电话响起的成员在接听电话后立即前往演播厅，直至选拔结束。”等到成员重新坐好，广播中响起了staff的声音，突兀的开始又结束
　　这次成员们有祈祷的对象了，面前形态各异的手机，从来没有像现在这样希望它们能够响起。
　　紧张带来的精力难以集中依然存在，未来怔怔的看着放在自己面前的iPhone  手机，宽大的屏幕在以翻盖手机居多的成员中显得有些突兀……话说，我的铃声是什么来着，会响吧，不出意外的话自己的电话肯定是回响的，关键在于，它会什么时候响。
　　未来现在稍稍有点理解自信又自卑是种什么样的心态了，就是当一件事你能得到的希望要大于平均值时，那么你对于失败的恐惧和压力也会远远大于平均值。
　　白石麻衣现在应该处于这种状态，她自己也有点处于这种状态。
　　“白石麻衣和高坂两人在拉手祈祷呢…”在成员看不见的地方，香蕉人正观察着成员们的表情。
　　“在这种时候有能互相鼓励的人是件开心的事情吧。”日村略有感触。
　　“乃木坂的成员，关系都很好呢…啊，高山的脸也很严肃啊。”镜头从成员面前一一扫过，是形态各异的紧张。
　　安静的房间最终被一阵清脆的机械零声所打破，声源离未来很近，应该说就在她的身边。
　　未来微笑着松了一口气，松开了和身边人紧握的手，那只手比刚刚抖动的还要厉害，小心翼翼的摸向桌面上的手机。
　　1/17，当初的初次选拔公布第一人，这次是单曲选拔公布第一人，七福神，无需打磨便已光彩照人，迫人心神——白石麻衣。

第四百二十五章 画风突变的未来（为群友羽打赏加更
　　比起喜悦可能更多的是惊疑不定，未来观察着坐在她身边的白石。
　　她小心的打开手机的翻盖，将电话放在耳边“是、…是……谢谢您。”最后一句谢谢俨然已经带上了哭腔。
　　翻盖手机这种时候就很有优势啊，未来的思维依旧继续着自己的不误正业，翻开的一瞬间可以给自己充足的心理准备，按键的设计也保证了可以精准的接到电话…电话中的人会说些什么呢，是普通的宣布你进入了选拔，还是会体贴的附带上独属于你一人的鼓励。
　　“…真的谢谢。”捂住了嘴，白石麻衣晃悠着站起身，想要离开又忍不住回头看了未来一眼，刚刚还互相握着手，现在自己却要先走一步。
　　成千上万个门口，总有一个人要先走…脑子里乱七八糟的bgm停不下来，未来回给白石一个微笑，‘我马上会过去的’笑容中传递出这样的讯息，不知道白石麻衣能否接收的到。
　　白石捂着嘴离开这间准备室，第一个，就像是她在乃木坂这个组合中的定为，披荆斩棘，胆怯的女孩步伐坚定的成为了先行者。
　　身后姗姗来迟的响起了稀稀落落的掌声和恭喜声。
　　谁会是她共同前行的伙伴，谁又只能站在原地，不甘的看着开拓者的背影，为自己的弱小而无力，时间牵引着时钟发出点滴的声响，单向的摄影机，无法透过它去观察离开准备室的白石现在正经历着什么，是怎样的表情，喜悦，痛哭，不安？
　　对他人的关心显得单薄而无力，成员们能做的只有用强挤出的一丝笑容表达对她的认可，然后扫过依旧平静摆放在面前的手机。
　　又是哪一台会在接下来响起，会是自己面前的这台吗？不知何时才会响起的铃声，让等待的时间显得漫长而难捱。
　　安静的时间是长一点好还是短一点好？是抱着直至最后都可以留存安慰的那丝希望比较好，还是速战速决直接宣布自己的生或死，没人能做出一个确切的抉择。
　　不知道长短的时间过去，清脆的铃声的再次在房间内响起。
　　这次的铃声也离自己很近呢，未来迷迷糊糊的想着，铃声执拗的响着，仿佛在表达着自己没有被注意到的不满，未来突然感觉自己的胳膊被身边的中田花奈拽了一下，不知飘到哪里去的思维重新回归身体，未来这才发现房间里众人的视线集中在自己面前。
　　方方正正的手机正在自己面前肆意的嗡鸣着，一串应该是固定电话的号码正在页面上不停的闪烁。
　　2/17，第二名进入选拔，七福神的第二人，原来就是自己嘛…
　　即使在压哨的时候也能将球稳稳投出去的手臂控制不住的颤抖，对于这个结果很意外吗？也不能说是意外吧，在运营发布了即将发表单曲的消息后大家曾经讨论过选拔的问题。
　　未来的话肯定没问题，你不进福神的话才奇怪吧。
　　大家对她的认可仿佛理所当然。
　　可当这一刻真的到来的时候，未来发现自己还是控制不住自己激动的情绪。
　　究竟是谁，在电话中会说些什么，这是前世乃团饭绝不可能知道的事情，就让自己来听一听吧。
　　颤抖的拿起手机，颤抖的点向接听键，再颤抖的准备将电话放在耳边。
　　电话里传来了孤单的忙音…
　　？？？
　　(￣□￣；)这是啥情况，骚扰电话？
　　未来傻兮兮的将手机拿离耳朵，重新看向屏幕。
　　通话已结束。
　　现在想想自己刚刚大概貌似可能在点完接听之后由于手抖又点了两下屏幕，难道说在那时候不小心按到了挂断？
　　Σ_(」∠)不会吧…
　　未来整个人定在了那里，接下来该怎么办，自己挂断了电话，算是拒绝了选拔吗？不要吧，她绝对没有这个意思啊，南乡桑或者是其他staff桑，求求你，再打过来一次吧，这回我绝对不会再手抖了。
　　但是电话很傲娇的没有再次响起。
　　不用抬头未来也能感受到房间内大家的视线一直停留在自己身上，僵硬的抬起头，正对上坐在对面的娜娜敏探寻的视线，怎么电话打到未来这里结束的这么快，发生了什么，未来怎么不动了？
　　举着自己手机，未来缓缓转向摄像机，露出了一个尴尬的微笑“对、对不起、我刚刚太紧张，不小心按了两次，电话被我…挂掉了…那个、第二个是我吗?”
　　原本气氛无比凝重的房间里响起了几声努力忍耐的偷笑声，演播室中的香蕉人桑估计也好不到哪去，能在这么严肃的时候将各怀心事的成员逗笑，未来都要在心里夸一句不愧是我了。
　　可能是有现场的staff提示，香蕉人打开了与准备室可以联系的麦呼叫到“高坂桑，刚刚电话响了是吧。”
　　“嗯，响了。”未来无比肯定的点点头。
　　“那快来演播室吧，你就是第二名七福神，恭喜你。”未来从未感觉设乐的声音竟然能够美妙如斯，宛如天籁。
　　“恭喜…”比刚刚要更加整齐的恭喜声和掌声传来。
　　突如其来的意外将自己进入七福神的喜悦之情冲击的一点也不剩，只有自己是香蕉人通知的，电话里究竟会说些什么…
　　未来带着怔然的表情迷茫的跑向了演播室。
　　和自己想象的一样，本应该表情严肃的香蕉人根本控制不住自己的笑意，连站在旁边的白石也是，明明上半张脸上还是泪眼朦胧刚刚哭过的样子，可是嘴角却是带笑的。
　　“过来这边。”设乐指了指身边的空位，未来在平时的综艺里反应很快，各种企划都能完成的很好，接梗抛梗愈发娴熟，甚至是香蕉人心中成员里让他们安心的存在。
　　像现在这样六神无主，不知所措的未来，他们还是第一次见到。
　　嗯、很好笑。
　　“真不愧是你啊，在这种时候故意按掉运营的电话。”设乐笑着调侃到，本该流泪的时候却让人笑出来，高坂未来真是个人才。
　　“我不是，我没有，是手——”未来举起自己现在还在轻微发抖的手“现在也抖的厉害”
　　好在设乐也没有调侃更多“又进入七福神了，说说现在的心情吧。”
　　“可能是因为没听到电话——现在还感觉难以置信，我…我不会辜负运营对我的信任，之后也会更加努力的…我、真的没有搞错吧…”
　　懵懵的结束了发言，直到站在一边的白石哭着抱了过来，未来的脑海中还是混乱的一片。
　　自己的画风，怎么总是和别人不太一样。

第四百二十六章 17人集结
　　未来的事件只是小小的插曲，若是放在平时的综艺上这样的突发事件值得设乐去大说特说，可是在今天，选拔发表无疑才是唯一的主角。
　　目前公布的选拔成员高坂未来与白石麻衣都是原七福神中直升上来的，悬念还在继续，站在演播厅内，和情绪依旧没有平复的白石麻衣站在一起，未来终于站在了摄影机的另一边，房间内的一切被涵盖在那块二十来寸的显示屏中，展现在了她面前。
　　原来只是从屏幕中看，准备室中的紧张感都会表现的这样明显。
　　铃声一个接一个响起，仿佛是在弥补未来和白石这两个七福神直升的太过缺乏悬念，接下来被叫到的是之前连选拔都不是松村沙友理，以及被自己手机震动的声音吓了一跳，之前只是选拔的桥本奈奈未。
　　4/17，七福神四名，其中新七福神两名，新选拔一名，这代表着，至少会有两人被挤下福神。
　　没有白石麻衣被公布时的不知所措，也不再像未来被公布时的画风清奇，这场选拔回归了它本身残忍的模样。
　　5/17，身上仍然带着青涩的生驹里奈。
　　6/17，宝藏，生田绘梨花。
　　7/17，妹系最强，星野南。
　　一单选拔七福神就此聚齐，被替换出去的人是中田花奈，樱井玲香和高山一実，她们此时是怎样的想法，未来体会不到。
　　8/17，综艺天才，高山一実。
　　9/17，唱跳俱佳，川村真洋。
　　10/17，心有不甘，井上小百合。
　　11/17，大阪软妹，西野七濑。
　　12/17，出道巅峰，中田花奈。
　　未来怀里安慰的人换了一个又一个，轻轻安抚着搂着自己泣不成声的西野七濑，未来面色沉重的看着从满满当当逐渐变空的准备室，作为仅剩的原七福神，樱井玲奈的眼神中已经失去了光彩。
　　13/17，元气变态，斋藤优里。
　　14/17，次时代的希望，斋藤飞鸟。
　　未来怀里哭的人又换了一个，还有最后三个名额
　　15/17，初代学霸，市来玲奈。
　　16/17，隐藏大佬，能条爱未。
　　以及最后的一位，从落选七福神的失望到只要不掉选拔就好的祈求
　　17/17，将来的队长，樱井玲香。
　　至此，乃木坂46出道单的17名选拔成员全部发表，17人的选拔队伍集结完毕，乃木坂即将迈入新的篇章。
　　樱井玲香小跑着离开了房间，留下了已经没有希望可言的其他成员，空气反而不再是如同死寂般的安静，大家小声的啜泣着，香蕉人温言的安慰，秋元康也录制了一段鼓励大家不要灰心丧气，一次的落选并不是代表自己不行，首单只是尝试，未来还有更多机会，找到自己的定为与优势，大家都是乃木坂46不可或缺的一员的视频。
　　但留在房间内的成员还是清楚的知道，自己出发的脚步已经慢了一程，除非付出远超他人的努力与足够的运气，她们可能很难赶上来了。
　　毕竟进入选拔的成员又有哪个不努力。
　　随着设乐和日村对站在演播厅中进入选拔的17名成员的一声恭喜大家，今天的收录结束了。
　　留下了喜悦或是悲伤只有靠每个人自己承担。
　　未来庆幸自己相熟的成员这回全都进入了选拔，让她不必再去尝试蹩脚的安慰，但即便是进入了选拔，大家仍然没有想要立刻去庆祝的心思，选拔来的太突然，以至于结束后也没有什么实感，之后的工作会和以前有什么不同，什么时候开始单曲的录制准备工作也全都不知道。
　　如同经历了一场华丽而虚幻的梦境。
　　和成员互相说着加油，换回私服拿上背包，未来和桥本告别了其他的成员返回了宿舍，电车上两人并肩坐在一起，肩膀上能感受到来自身边轻微的压力。
　　“我进入七福神了，我竟然进入七福神了。”不知沉默了多长时间，身边的桥本像是刚反应过劲来一般喃喃自语。
　　她一直是没什么自信的，特别是一直呆在未来的身边，让她对于优秀的定义有着和常人不同的见解，在学校的时候就清楚的知道，只是这种差距在进入偶像这一道大门之后变的愈发明显。
　　十年前的桥本可以叉着腰自信满满的站在未来的身边说要保护她，现在她却要拼命追赶对方前进的脚步，初选拔，未来是七福神，而自己只是普通的选拔，但这次，她们都是七福神了，再次站在了同样的台阶上。
　　“我早就说过娜娜敏会没问题的。”未来牵过女孩放在膝盖上的手，用两只手包住，偶像的世界没那么多公平可言，现实不会像运营常挂在嘴边说的那样，努力就一定会被看见，会有回报，但不可否认的是，不努力却一定会被看见。
　　桥本习惯于安静的坐在某处，习惯于用不动声色来掩盖自己的紧张与情绪，让其他人看起来感觉她好像超脱物外，对一切都毫不在意。
　　她的努力是从来不会展露在镜头下的。
　　但情绪内敛的她今天在跑进演播室的时候还是落泪了，白石，未来，松村三人站在设乐的身边，对她报以微笑。
　　之前只是选拔，发现自己什么都做不好，对将来感到不安，为了能追上大家的脚步其实做了很多的努力，一直在想要是这回落选了怎么办，能够成为七福神，感觉有努力真是太好了。
　　当设乐问她当时的心情时，她是这么回答的。
　　有努力真是太好了，这是她在极度激动难以思考的情况下说出最真实的感受。
　　距离几乎为零，作为一直待着桥本身边的人，未来不时能从桥本身上感受到一闪而过的不安，两个想要一直在一起的人，领先者总是富有余裕，而稍稍落后的一方则是会承受更多压力。
　　缓解压力的方式不时前者体贴的说多少声我等你，而是后者切实的追上去重新站在一起。
　　“娜娜敏，既然进来了，我们就不出去了好不好。”把玩着手心中柔软的小手，未来若有所思的说道。
　　“这又不是我能决定的。”桥本没好气的白了未来一眼。
　　“哈…一定可以的。”

第四百二十七章 心续各异
　　高中毕业之后西野太盛就选择了上京打拼，虽然混的不甚如意，但自己打拼加上父母帮扶，也住着还算不错的小公寓，西野七濑在东京时一般都会来哥哥这里暂时落脚。
　　从小就和哥哥关系很好，长大懂事后哥哥对自己也愈发谦让，西野七濑本来也没觉的有什么不妥，但是现在，她越来越想又一处属于自己的小空间，能在任意时候随自己自由的抒发心情。
　　“今天进行了出道曲的选拔发表，我进选拔了。”坐在哥哥的二手轿车里，西野七濑犹豫了一下，还是将这个消息和哥哥分享到。
　　“选拔啊，挺好的，娜酱继续努力就好…”正在开车的西野太盛随口回应着妹妹的话，这是娜酱上车后说的第一句话，不擅长应对陌生人，妹妹一般参加完综艺的录制后兴致都不太高，西野太盛也差不多习惯了“等、娜酱你说什么…你进选拔了？！”
　　突然反应过来妹妹说的是什么，西野太盛难以置信的转过头来看着妹妹。
　　“有红灯！给我好好看路！”车子还在行驶中，哥哥的反应下了西野七濑一大跳。
　　在妹妹的提醒下西野太盛赶紧踩下了刹车，车身猛的前倾后站稳，两人险之又险的避过了一次悲剧。
　　“哥哥！你到底在干什么啊。”
　　“抱歉，我肯定好好看路”西野太盛也被惊出一身冷汗，但即使是差点出车祸的惊吓也没让他忘记从妹妹那听到的话“娜酱你说你进选拔了？”
　　“嗯。”在哥哥车里早早脱了鞋子，西野七濑缩在后座上抱膝坐着。
　　“那不是超级棒嘛，我就一直说娜酱你可以的，多少人进选拔了？公布站位了吗，什么时候出单曲，哥哥一定发动朋友支持你……”
　　路边刚刚差点让两人和前面车亲密接触的红已然变绿，被哥哥抱怨了很多次长的像火柴盒一样的二手汽车稳稳的向前驶去，耳边传来哥哥喋喋不休的声音。
　　西野七濑将头埋在了两腿间。
　　这次、我也进选拔了。
　　但是，未来是七福神。
　　她的身边从来不缺别人的关系，白石，生田，优秀而耀眼的人在她身边总是格外般配
　　更不要说还有——娜娜敏。
　　她们是什么关系呢，一直在一旁注视着，西野七濑当然能察觉出未来和桥本的关系有些暧昧，她看向她的眼神比看别人时更暖，她冲她笑时比别人更甜，她会下意识的去回头找她，会下意识的站在她身边。
　　只能拼命告诉自己不要多想。
　　进入了选拔，自己当时一瞬间是开心，是庆幸，是难以置信还是什么，即使是现在头脑中还是一片混乱，但能一同参加单曲制作，和未来相处的时间也变长了，肯定是件好事。
　　“娜娜，你那么坐很危险，把腿放下来。”
　　“你好好开车就没关系。”西野七濑头也不抬的回到。
　　果然，还是想要一个属于自己的空间，不需要多大，只要能装下自己的欢喜或是忧虑，能让属于女孩子那无为人知的小心思有个无人打扰的落脚处，就足够了。
　　……
　　天气很好，定时烘干的衣服散发着柔顺剂带来的花香，淡淡的，是白石麻衣喜欢的味道。
　　心情难以平静的时候就干些家务吧，这是小时候母亲和自己说的话，自己和姐姐一时奉为圭臬，现在回想起来，绝对是母亲想要找个名正言顺的理由让两个女儿帮忙分担些家务的说辞。
　　这么多年下来，玩笑一般的理由让白石姐妹都变成了家务能手，无论母亲的初衷是什么，只要做家务，白石麻衣就真的会平静下来。
　　这样想的话自己还真要感谢母亲当时的小聪明。
　　“嗡——叮铃铃。”电话铃响起的声音吓的白石麻衣打了个哆嗦，这算是应激反应嘛，还是条件反射。
　　白石麻衣苦笑着接起电话，正是刚刚她想起的母亲。
　　“麻衣，在东京过的还好吗？”温暖的声音从听筒中响起，让白石麻衣鼻子忍不住发酸。
　　“当然好，你就放心吧，我一切都很好，对了，我们要发表一单了，我又进选拔了。”用最明朗的声音回应母亲的担心。
　　“是嘛，哈哈，这样的话我是不是可以看到麻衣唱歌了。”
　　“当然，我可是七福神，会站在最前面妈妈一下就可以看见的地方。”只有面对自己的母亲，白石麻衣才会摆出这幅骄傲的姿态，没有连连推让，像是取了好成绩的孩子，期待别人的表扬。
　　“最前面啊，真好，我的麻衣一直都是个优秀的孩子呢。”母亲也从未让她失望，夸奖她的，是满怀感慨的声音。
　　“组合里优秀的人多的可怕，发表前我可是超级不安的，能被选上，真是太好了。”仰躺在床上，将本该被叠起的衣服盖在脸上，淡淡的香气钻入鼻翼，让整个身体放松下来。
　　“……麻衣，喜欢乃木坂嘛？”
　　“我想——”沉默了少顷，白石麻衣还是答道“应该是喜欢的吧。”
　　“已经不害怕了吗？”
　　“……嘿嘿，一点点。”
　　“是嘛，那真是太好了。”母亲的声音带着些许欣慰“我的麻衣终于长大了。”
　　“诶~人家还没到二十岁哦。”
　　“你呀，就是到了二十岁也是这幅样子…”
　　“嘿嘿…又没什么不好。”
　　……
　　[抱歉，我可能做不到了…]窗帘紧闭，房间内只有手机的屏幕发出微光，幽幽的白光下，樱井玲香的脸显得晦涩不明。
　　文字后代表输入的光标一闪一闪
　　自己当初是以什么为底气说出那样的一番话呢、是对若月佑美的关心，是害怕她就此离开，还是因为自己作为七福神，带上了一丝骄傲的余裕？
　　进入了选拔，应该是一件值得高兴的事情，但如果为这件事加上了从七福神掉到选拔最后一名的前提，这份喜悦便有些变了味道。
　　若月她可是连参加选拔的机会都没有，自己这样想是不是有些太不知好歹了。
　　可是，队长…
　　送信。
　　带着不知名情感的信息从手机上发送，不知会得到怎样的回应。
　　[怎么了？]
　　[今天进行了选拔的发表，我是、最后一名。]
　　……
　　让人难捱的沉默，如同那时，希望手机的震动能早一刻来临。
　　“嗡——”收到的不是短信，而是一通来电显示。
　　忐忑的按下了接听键。
　　梦幻与现实交织的时刻，樱井玲香听见电话对面的人如是说道
　　“没关系，我相信玲香，副队长，我当定了。”

第四百二十八章 天堂
　　选拔结果发布之后进入选拔的成员逐步开始了单曲的录制和准备工作，索尼专业的录音室，有一段时间没有见面的声乐老师，不断袭来的新事物让选拔组的成员疲于奔命。
　　练歌，练舞，排练，宣传本来还有所富余的时间一下子都被占得满满当当的。
　　长时间的相处让本来还有些生疏的选拔组成员关系迅速的拉进，特别是同属于福神的七人组，上节目接受采访，转眼间生驹和星野都已经加入了一起从未来背包里摸零食的队伍，青涩单纯的少年和用甜甜的声音说着我想吃那个的星野南。
　　未来只能认命的为自己的背包不断的增加负重…哎，买甜点的钱索尼能不能帮忙给报一下啊。
　　只要和星野南有过交流，未来就非常理解运营为什么会把这个在综艺上基本不说话，看起来也没有什么特长的小女孩直接提拔进七福神，不因为别的，就因为她可爱，甜甜的声音配上甜甜的长相，一举一动都自带可爱的加成，只要是星野南稍稍一撒娇，别说是男生了，每天泡在可爱女孩子堆里的未来都说不出拒绝的话。
　　“诶~今天是苹果馅的啊，可是小南想吃柚子味的。”休息室中本来悄咪咪的摸包行为被星野南直接演化为正大光明的翻找，甚至在发现没有心仪的口味后嘟着嘴跑到未来这里告小状。
　　看看手中还没来的急吃的自己最爱的柚子味和果子，再抬头看看自己面前双手合十笑意盎然的女孩，未来默默的递出了自己的点心…
　　明明食物是自己的底线，可是小南请求的话…可恶(〃＞皿＜)，没有吃到心意点心的愤懑充斥在未来心间。
　　“谢谢(ω)未来最好了，大好き~”小南抱着柚子味的点心欢快的跑走了…
　　嘿嘿嘿，小南的大好き可真甜，食物？食物是什么，都不重要(〃￣ω￣〃）ゞ
　　这种强制陷入魅惑的状态大概会持续至少1-3分钟，之后未来才能清醒过来，看着手里变成了苹果馅的点心陷入沉思。
　　斋藤飞鸟对于星野南是有些羡慕的，在她的认知当中，可爱是一种需要努力才能营造出来的属性，而在星野南的身上却那样浑然天成。
　　要是飞鸟也能像小南那样，应该会变得更加讨人喜欢吧。
　　看未来还在看着手中被换掉的点心发呆，莫名生出一丝危机感的飞鸟拿着自己手里还没来得及吃的草莓味点心轻手轻脚的凑了过去。
　　“喏——未来要不要吃草莓味的。”
　　眼前突然插进来一只白净的小手，手上还托着一只可爱的兔子状点心。
　　“飞鸟？”未来奇怪的抬起头来“这不是飞鸟平时最喜欢吃的吗，怎么，换胃口了？”这个限定的草莓点心可是飞鸟的心头好，每次未来将背包放在一边，飞鸟就会抢在绘梨花之前摸上去，生怕自己心爱的点心遭了黑手，主动拿出来要换这还是第一次。
　　“没换，只是看未来你一直看着点心没吃，想着是不是不和胃口。”飞鸟将手里的点心又未来面前递了递“这个很好吃的，我不挑食，可以和你换。”
　　关于不挑食这件事有待考证，更确切的说应该是不挑点心才对，可面对想要和自己换点心的飞鸟，未来心中真的好感动，有一种孩子长大了，懂事了，知道心疼父母的成就感。
　　摸着飞鸟的小脑袋，未来直接将自己手中的那块苹果馅的点心吞了下去“嚼嚼，没有不喜欢，飞鸟什么时候看我挑过食，只是有点走神而已，飞鸟也快点吃吧~”
　　“飞鸟~快过来，这边有饮料~”不远处传来在墙边发现慰问品的星野南的呼唤，因为年纪相近，进入选拔后飞鸟和星野南的关系也在迅速升温，已经是见到好东西会呼唤分享的程度了。
　　见未来已经吃掉了点心，飞鸟也一把将‘小兔子’再进嘴里，本就圆溜溜的小脸蛋鼓鼓的“那我去找小南了~”
　　“嗯呐。”未来的注意力不受控制的集中在飞鸟的嘴巴处，刚刚一只白嫩的小兔子落入了鸟口。
　　说起来未来一直不明白那种会买可爱动物造型食物的女孩的心态，如果是因为喜欢这种动物的话，不是给自己食用造成了更大的心里障碍吗…这就好比现在有一个娜娜敏造型的翻糖饼干摆在自己面前，上面的娜娜敏栩栩如生，但—自己要从哪里下嘴呢，先吃头还是先吃腿，吃下一个娜娜敏形状的饼干真的能给自己带来更多的快乐嘛…
　　要是有人能够主动为她解释的话，未来表示自己一定会很开心的，至于主动询问？不要，直觉告诉她如果问出来的话一个名叫直男的帽子就会扣在她的头上，绝对会被飞鸟用厌恶的眼神看的。
　　像是给西野七濑做烤乳鸽的感觉。
　　“未来你现在是不是在想，加入乃木坂真是太好了…”一直靠在未来背上看书的娜娜敏若无其事的问道。
　　“是啊…简直就是天…”堂字还没有出口，未来就敏锐的察觉到了一丝不对“天——天天充实的不得了。”
　　“嘿——？我还以为未来是每天以逗小女孩为乐的变态。”桥本翻了一页书，淡定的说出了不得了的话。
　　“怎、怎么可能！娜娜敏这么说是在是太过分了，即使是我的话也会生气的。”未来一下炸了毛，情绪异常激动。
　　桥本的语气依旧平静，微微转头扫了未来一眼“是嘛？要是我说错了的话那我道歉。”
　　“毫无诚意——”
　　“毕竟是要建立在我说错的基础上。”
　　“我可是一直和娜娜敏一起看书的，如果我是那娜娜敏也跑不掉。”未来示威般的举了举自己腿上摊开的书，阅读进度比桥本甚至还要快一些。
　　“我觉得还是有所区别的。”娜娜敏干脆连头都不扭了，专心看书，只是嘴上不忘继续挖苦未来。
　　“哪里不一、”
　　“未来~柚子味的真好吃，明天再给小南带一个好不好~”
　　“好呀，几个都给你带~”
　　“谢谢~”小南笑着跑过来又笑着跑走了。
　　“……看。”
　　“……对不起。”

第四百二十九章 过年回家
　　公布选拔的时候已经是十二月，忙碌起来的时间过的很快，在完成了单曲表题曲的录制，又在银座的索尼大楼中参加完乃木坂圣诞周活动，成员们迎来加入乃木坂之后的第一个新年。
　　因为只是刚刚出道的小团体，在艺人最为忙碌的过年期间，乃木坂成员也能得到珍贵的三连休，因为年末综艺的段位太高了，现在的乃木坂46还没有上去刷脸的资格，为了单曲的事情忙的脚打后脑勺，成员们终于可以脱下制服，重新体验作为一般人的闲适感。
　　家在本州岛上的成员31号开始陆陆续续返家，特别是很多还在上学的成员，小小年纪就独自上京，这个过年应该会有很多要和家人分享的心情和趣事，霓虹的公共交通十分发达，也能让各个地方组的成员在短时间内返回家里。
　　获得的假期比想象中要长，但未来和桥本在商量之后还是决定今年留守东京，一方面因为北海道毕竟还是远，没有新干线没有电车，只能坐飞机，虽然机程只有两小时，但算上赶往机场，安检，准备值机的时间往返一趟一天的时间就过去了，逢年过节又是北海道旅游的旺季，连机票价格都比往常贵上两分。
　　说起来未来和桥本现在的经济已经不怎么紧张了，和二舅合开的烧烤店的生意很好，在资金流转开来以后每月就开始有分红源源不断的流向未来大老板的钱包，数量可观，再加上未来和娜娜敏一直住在索尼提供的成员宿舍里，挤是挤了点，但安全又免费，房租这部分开销也被节约了下来，加上未来为了完成学校的作业不时会写点论文短篇小说投投稿，两人的经济已经富余到考虑要不要搬出免费的宿舍自己出去租了。
　　但就算钱包没有了暴瘦危机，省日子过惯了的娜娜敏也不能允许浪费金钱的情况出现，赶着最贵的机票回家，只待两天就再跑回来…实在是太浪费了。
　　另一个重要的原因就是运营方面联系了高坂，桥本，和高山，之前许诺给三人的电影随时可能需要她们进场，本来十一月末的时候就已经和电影的相关人员简单碰过一次面，拿到了台本，说是很快开始，但后来貌似是拍摄顺序发生了调整，全班的拍摄延后，三人的拍摄就这么被推迟了下来。
　　三人接到的角色毫无意外的就是普通学生三人，可不管你的龙套戏份镜头有多么少，时间上肯定要跟着整个摄制组走，不像高山一実家在千叶说回来就回来，两人要想从北海道回来可不容易，保险起见还是在东京呆着吧。
　　其实在东京呆着也不会无聊，未来已经和父母说好，今年过年把娜娜敏带回家里一起过。
　　女儿来东京这么长时间，高坂夫妇早已习惯了她和桥本连体婴儿似的生活方式，高坂由美在和母亲打电话的时候也听因为未来离开而突然开始喜欢回忆从前的惠子外婆讲了很多未来和娜娜敏小时候的点滴故事。
　　大体上就是两个和其他孩子稍稍有些不同的孩子相互依偎在一起，试探着探索世界，找到合适的应对方式，慢慢长大的故事，还讲了娜娜敏虽然家里困难很多却依旧勇敢的承担起责任的事。
　　自己本身就经历过生活的无奈，送走了三个刚刚出生的孩子陪丈夫在东京硬抗好多年，高坂由美对于独立坚强的女性格外欣赏，再加上一份曾在自己不能陪在女儿身边的时候一直陪着她长大的感谢，知道丈夫的事业让他不会随便公开承认干女儿，她也就随母亲那边，在心中默默认下了这个‘女儿’。
　　女儿选择回家过年两人就够开心的了，这回还买一赠一多带回来一个，在两个不省心的儿子和一个天才女儿的磨砺中养成了女儿好，女儿是爸妈贴心小棉袄思维定式的高坂夫妇真是举双手双脚欢迎。
　　等十二月三十一号未来和娜娜敏带着两只鹦鹉、常用的行李和桥本一定要买的伴手礼回家时，厨房已经被高坂雄介搜罗来的食材摆满了，这么多年来专心为女儿采购的高坂总裁发现女儿除了音乐，书，美食之外就没什么特殊喜欢的东西了，如果硬要说的话偶像估计也算一个，但他总不能大过年的摆一屋子偶像陪女儿过年吧，怪渗人的。
　　年纪渐长，未来也有了自己挑书的品味，高坂总裁想来想去还是准备好吃的不会出错，女儿要是想露一手他还能一饱口福。
　　除了兴致盎然的高坂夫妇，未来的两个哥哥也是紧张又兴奋，之前桥本上京来家里时两人都在国外，今年过年还是第一次和妹妹的这位曾经威胁了两人地位的‘姐姐’见面，为了不闹出笑话兼给妹妹长脸，兄弟俩已经提前观摩了一遍现有的乃木坂视频资料进行学习和了解。
　　感叹妹妹身边总是围绕着各种美女，兄弟俩对从小和妹妹一起长大的桥本奈奈未可是怀有和母亲类似的感激之意。
　　“我回来啦~”未来打开了家中的大门，生活工作都在东京，未来也会不时回家看看，但过年时的回家和往常回家相比总是带上了一点不同的意味，让未来有点小激动。
　　“打扰了——”桥本跟在未来的身后，也不管门后有谁上来先行了个礼。
　　早已准备好一切等在客厅中的高坂夫妇听见声音马上站起身来
　　“未来和娜娜敏来了啊，快进来，不是说了什么都不用带，怎么还拿了这么多东西。”高坂由美更是热情的迎了上来。
　　“我说了什么都不用拿，是娜娜敏非要带~”给架在肩膀上的拉面和饺子解开脚链放它们在家里自由活动，未来活动了一下僵硬的肩膀。
　　这两小只的分量真不轻。
　　“因为是过年，所以就买了点过年长吃的东西过来。”桥本站在未来身后腼腆的笑了笑，将伴手礼双手递给高坂母亲。
　　“你有心了，下次可别买了，知道你们要来，未来她爸爸已经把厨房堆到满的快要溢出来了。”高坂由美接过礼物，嗔怪的抱怨着丈夫的过度行为，毫不理会厨房的的满溢自己也出了坚定的一份力。
　　笑嘻嘻的看着母亲和娜娜敏和谐的互动，未来换好鞋子走进来客厅，一眼看到了坐在沙发上的两个哥哥…

第四百三十章 有毒
　　一进门沙发上的哥哥两只就吸引了未来的全部注意力。
　　“你们……这是什么打扮…一会要出门？”如果是漫画，虚着眼睛盯着坐在沙发沙发上的哥哥，未来相信自己额前一定会有一滴半个脑瓜大的冷汗悬挂在那里，换成同款的三根黑线大概也没差。
　　“啊哈哈、我亲爱的妹妹，你刚刚回家，我们怎么会出门。”二哥安本翔也操着正常人说话时绝对不会使用的音调回应到。
　　“……那你们这是什么打扮。”未来已经没有吐槽的欲望了。
　　“打扮？我们在家不一直是这样的打扮吗？”大哥高坂翼拍了拍弟弟的肩膀，和未来有八分相似的脸冲着未来和娜娜敏露出了一个和善的笑容。
　　在家的打扮，正常人一定会想到睡衣睡裤家居服，高坂家的空调暖气开的很足，温度是舒适的二十度出头，要是未来自己的话应该会选择一件舒适的长袖卫衣加上居家服睡裤，考虑到提前知道了桥本要来，过于休闲的衣服显的不太尊重，那像父亲那样在家居服外面加上一件系扣针织衫也是不错的选择，但是……
　　“……骗鬼吧，哪有正常人会在家穿的西装革履的！努力过头了！”忍了又忍，未来还是忍不住说了出来“之前我在家的时候可是一次都没见过你们这么穿。”
　　高坂雄介和高坂由美偷偷的移开了视线，未来说好上午回家，一早起床吃完早饭两个儿子就钻回房间鼓捣起来，本来两个人也没当回事，权当女儿和朋友来，还是个大美女，两个傻小子也算开窍了。
　　结果这窍好像开错地方了…
　　高坂雄介委婉的提示他们最好换一下，要是这两天有机会和妹妹一起出去再穿正式点也不迟，但翔也振振有词的说在学校学到了一个词叫做首因印象，说是不认识的人相见时的第一印象给人留下的印象是最鲜明，深刻的，会牢牢地留在人的脑海里，他们作为未来的哥哥，一定要给从小长大的朋友留下一个好印象，让她感受到他们的重视。
　　我的傻儿子啊，第一印象确实很重要，只是你俩这种穿着，估计第一眼之后就彻底玩完了，无论是学习，
　　翔也的话只是其中的一个原因，另一个重要的原因是……十八岁的高坂翼和安本翔也如果是孔雀的话，差不多也到了冲着异性开屏的时候了，而继承了同样父母的基因，两个哥哥和唯一的妹妹审美貌似有极大的重复之处。
　　乃木坂在哪真好看，兄弟俩要入坑了。
　　而这次来家里的桥本和之前还是个孩子的花花可不一样。
　　对，就是不一样，起码现在看不一样。
　　被未来吐槽两人也不恼，用手将被发蜡好好打理过的头发向后背了背，高坂翼骚包的耸了耸肩“平时和过年怎么能一样呢，再说这不是很久没见了吗，作为哥哥想给妹妹和朋友留下一个好点的印象怎么了。”
　　“那我真是谢谢你们能有这份心了…”之前我在家也是过年，怎么没见你们两个这么穿，想想还有娜娜敏在，未来就给哥哥们留了点面子，将这句拆台的话咽了下去。
　　未来准备放过两个哥哥，但和她一起回来的小家伙貌似没有这样的打算。
　　拉面和饺子有一段时间没回高坂家了，但毕竟在这里生活过，特别是拉面，曾在这个房子里生活了一年的时间，短暂的陌生感之后小脑袋里回忆起了这个熟悉的地方，这里是未来爹爹的地盘，约等于自己的地盘，鸟言鸟语的和饺子叽叽喳喳的介绍了什么，拉面收起了在陌生环境下的拘束感，挺胸扇翅的巡视起来。
　　地板，沙发，茶几…都没什么稀奇的，诶，那是…鸟窝？
　　拉面眼前一亮，扑棱着翅膀就落了上去，一直跟在拉面身后熟悉环境它干什么自己就干什么的饺子也跟了上去，落在了另一个‘窝’里。
　　“哇啊，好沉，拉面你干什么！”
　　“鸟窝，太小，不舒服。”险些被翔也的动作晃下去，拉面拍动着翅膀稳定身体。
　　“这才不是什么鸟窝，给我下来…”
　　“小气，嘎，小气！”
　　从进门的一刻起桥本奈奈未就注意力全开，31号到3号中天假期中她和未来要在家里待到2号，这三天就是她的战场，恭敬的将精心挑选的伴手礼双手递给高坂妈妈，她当然知道未来家过年肯定不缺吃用，但作为一名礼仪周正的少女，怎么能空手前来拜访，晚辈的姿态必须要摆好，文静，娴熟，乖巧，懂礼，只要注意些这对自己来说不难。
　　还有未来的两个哥哥，这还是第一次见面，都是未来的家人，留下好印象是非常重要的。
　　换好鞋子走进客厅，娜娜敏准备像事先准备好的那样和未来的父亲兄长打招呼，一抬眼就看到了极具冲击力的一幕，明明是在温暖的房间内，两名身高长相都很在线的青年男子西装革履的站在那里，一人脑袋上落着一只看起来很有分量的鹦鹉。
　　“我是——噗、呵、咳咳。”实在没忍住，娜娜敏快速的低头转身装成咳嗽的样子，一抬眼却正对上在她身后走进来的高坂妈妈。
　　完了，我的人设。
　　“我这两个儿子和未来比起来可能脑子不太好，娜娜敏你就多担待吧。”高坂由美反而冲着娜娜敏做了个调皮的鬼脸。
　　“不不，未来长夸她两个哥哥的，刚刚看也是一表人才，还不乏…幽默。”娜娜敏努力打捞了一下自己的人设。
　　“哈哈哈，幽默，认识你就知道了，我看他俩就是脑子缺根弦。”
　　“未来，快让你的傻鸟从我头发上离开，我好不容易做的发型。”安本翔也崩溃的和未来求助到，知道这两只鹦鹉是妹妹的心头好，他不敢上手扒拉，只能不断摇头希望把拉面甩下来，可看起来胖乎乎的拉面这时候格外灵活，落的稳稳的，听见翔也喊它傻鸟，拉面鸟脸一皱，扑棱着翅膀就喊道。
　　“娜娜敏，未来，有人喊你鸟傻——”
　　强忍住不笑，娜娜敏伸手招呼道“拉面，饺子乖，到我这来。”
　　两只鹦鹉听话的展翅落在娜娜敏怀里“妈妈~”拉面讨好的蹭了蹭娜娜敏“他说我傻鸟。”众所周知鸟是极为记仇的生物。
　　“妈…妈妈、”翔也愣了。
　　“不傻，不傻，你儿子挺聪明的，呵呵。”
　　“……”娜娜敏低下了头。
　　“……”未来也低下了头。
　　“……”房间里其他三个姓高坂的也低下了头。
　　救命，忍不住要笑了，未来的哥哥有毒。

第四百三十一章 翔也的小心思
　　放弃了挽救翔也哥在娜娜敏心中的地位，未来摇着头拉着娜娜敏回到自己的房间，许久没住人的房间里没有一点灰，显然被认真的清理过，将拉面和饺子安置在房间里的把杆上免得它们再出去糟蹋本来就已经很卑微的哥哥们。
　　“还是和我一起睡，没问题吧。”随手将背包扔在椅子上，未来扭头问道。
　　“……你定。”桥本没好气的瞪了未来一眼，竟问这种叫人没法答的问题。
　　“我定？”未来晃了晃肩膀，脸上挂着小得意“我这不是尊重娜娜敏的意见嘛，不然显的我太独裁了多不好。”
　　“哦~”拉了个长音，娜娜敏把自己的背包往肩膀上一甩，作势要向外走“我突然觉得一个人睡一个房间也挺好的。”
　　“桥豆麻袋——！”未来一个滑步挡在了娜娜敏和门之间，竭尽所能的露出了讨好的笑容“一个人睡有什么好的，冬天这么冷，一个人睡感冒了怎么办。”
　　“是嘛？我觉得你家空调风力足够，还挺暖和的…”
　　“一个人睡多不方便，万一你晚上想喝个水都没人给你拿。”
　　“我可以睡前倒好放在床头。”桥本表示自己是个自理能力极强的人，这些都不是问题。
　　“……别啊，要是自己一个人睡万一你想抱点什么，咬点什么，搭个胳膊架个腿都找不到人。”未来慌不择言，说出了自己在日常生活中的真实作用。
　　“……”低头沉默了一会，桥本的脸越来越红，狠狠的瞪了未来一眼，咬着牙就要避过她开门“我才不用人架胳膊架腿，我晚上自己睡。”
　　千钧一发之际未来一扭身抓住了娜娜敏的腰，在她开门前的一瞬间把她搂了回来，干脆的低头祈求“对不起晚上请务必和我一起睡，你想搂我就躺中间，你嫌我占地方我就溜墙边，保证让你睡的舒服。”
　　“……”这话怎么听着怪怪的“你刚刚不是说要尊重我的意见吗，现在不觉得这样独裁了？”
　　“只有晚上一起睡这件事请务必让我当个卑微的独裁者。”未来低头就低的彻底，千万不要妄想留有尊严，尊严随时都可以重建，娜娜敏下不来台跑走了晚上她就真得一个人睡了。
　　“那以后就别问这些有的没的，让我决定我就自己睡。”对未来的态度表示满意，本来就没打算睡别屋的娜娜敏将包放在椅子上未来背包的旁边，没好气的给了未来一指头。
　　“是是是，以后我都直接安排，不再问了。”未来‘恭敬’的跟在娜娜敏身后表示她都明白。
　　“总觉得你在用一些充满歧义的词汇…”桥本小声嘟囔。
　　“你说什么？”从包里掏出两人的洗漱用品，未来回头问道。
　　“没事，这都中午了，我们是不是要去准备年夜饭了。”两人早上先将宿舍好好打扫了一遍才过来，现在已经快十一点半，知道未来的年夜饭和常人不同，坐在床上看着未来整理背包的背影，桥本随口说道。
　　“嘿嘿，娜娜敏连我家年夜饭的规矩都知道了，是不是、”
　　“高坂未来！”桥本怀疑未来是不是回了家就有点放飞自我，今天这嘴也没个把门，不知道自己在她家很紧张的嘛。
　　“对不起，我把洗漱用品摆好就去做，饺子皮和肉馅妈妈已经准备好了，还请娜娜敏做我的副手一下午就能搞定。”未来一吼就瞬间变乖，总觉得来到自己家之后娜娜敏变的格外强硬，明明在宿舍的时候这样调戏都不会生气的。
　　“开始这样说不就好了，非要皮。”
　　“对不起。”
　　同样的环境不同的心境，让未来和娜娜敏都觉得回家之后的对方好像和在宿舍里的时候不一样。
　　……
　　午饭是高坂由美提前准备的简单家常餐，因为年夜饭会过分丰盛，本应是一天中最重要的午餐大家都是应付性的吃一点作罢。
　　尽管母亲提前做了些必要的准备，未来下午的任务还是很重的，年龄增加，未来也逐步准备挑战一些有点小难度的中餐，今晚安排的压轴菜除了每年必备的豪华海鲜锅以外，未来还打算做一道松鼠鳜鱼，之前在宿舍试做了两次，除了造型仍有不足，味道还是很到位的。
　　吃完午饭高坂大厨就正式上线，带着她的小助手娜娜敏在厨房里忙了起来，比较传统的日式料理交给娜娜敏和母亲，那些她们只听说过名字的中餐就只能由未来一个人负责了。
　　“阿翼，妹妹这朋友看着真贤惠，现在的女生还能做这么一手好菜的已经不多了吧。”厨房里没有生存的空间，高坂翼和安本翔也坐在沙发上一边看电视中的年间特别节目，一边留意着厨房中忙碌的三人，翔也揉了揉自己已经恢复日常状态的发型问道。
　　得益于拉面和饺子的体重，兄弟俩被发胶定型过的头发被硬生生的坐成了鸟窝装，无法恢复原型的那种，吃饭前兄弟连不得不洗了个澡，顺便将穿着变的稍微自然一些，这个稍微是指两人脱掉了外套，只穿白衬衫，虽然在未来看来仍然有些碍眼，但在家里穿个白衬衫多少还说的过去，她也就不再多嘴了。
　　“做饭？做饭好的女生多了去了，你要是喜欢做饭好的还不如在厨师学校蹲点，关键的是气质，气质懂不懂。”高坂翼对弟弟的关注点表示不屑，兄弟二人因为童年的一些原因一直对女生的靠近比较抵抗，表现在学校就是对女生都板着一张脸。
　　再换句话说就是两人都有点晚熟，别管受不受欢迎，问就是理论大师。
　　“什么厨师学校，除了未来之外我就没见过几个好看又会做菜的女生，你没看她们那个综艺，拿电磁炉煎蛋那个绘梨花就是之前未来带回来弹钢琴的那个小姑娘吧，啧啧，差太多了。”安本翔也不服气，他就看中实惠的。
　　“行了，闭上你的嘴，那是未来的朋友。”没有对女生经验，高坂翼的情商还是在线的，上午桥本看到两人的穿着笑了后他就没吱声，连饺子落在头上都没说话，就是为了降低存在感，翔也这话要是让未来听到了，绝对没好果子吃。
　　“行，我不说不好的，我夸好的行了吧~”脸上不服，想想妹妹的手段，翔也还是果断闭嘴。
　　“喜欢你当面夸去，别在我这嘀嘀咕咕的，聒噪。”
　　“去就去，谁怕谁啊~”不就是个女生嘛，翔也自信的拍了拍胳膊，起身向食堂走去。
　　高中毕业后他在父亲的安排下一直在国外进修，最近刚回国准备调整试训开始职业棒球生涯，离开学校，他发现自己这种狂野的风格好像也挺招人喜欢的，运动员嘛，就是不缺自信心。

今天请假
　　上午出门干活下午一下午会晚上客餐招待…
　　今天请个假

第四百三十二章饺球与撩闲
　　厨房内的三人分工明确，未来刚刚将饺子馅调好，现在正在处理晚上要吃的鳜鱼，据说是父亲特意买的从华国内进口来的新鲜活鱼，刚才还在蹦跶甩尾巴的那种。
　　娜娜敏则是在接过了未来拌好的饺子馅一力承担起了包饺子的工作，只精通霓虹料理的母亲负责处理晚间日式餐系的原材料准备处理工作，目前正在收拾蔬菜和虾，准备晚上炸天妇罗吃。
　　装作自己是去冰箱拿饮料拿零食若无其事的路过的两次，安本翔也用余光关注着桥本的举动。
　　妹妹身边的美女质量果然很高，倒不是说他一见钟情，只是和符合自己心意的漂亮女生搞好关系，最后再要个联系方式什么的岂不美哉，至于以后，以后发展在看呗，如果你没有勇气开始就永远不会有以后，这句话是翔也在美国的训练营训练时他的队友一个白人小哥传授给他的秘籍。
　　其余的秘籍还有类似‘你可以有很多个开始，给自己选择的余地’之类的话，反正翔也是听的不明觉厉，但大部分秘籍超出了他的理解范畴，他还是准备从听起来比较靠谱，难度也低的开始试试。
　　对自己的自信心上升了，但平时在球队全是精壮的小伙子和大叔，他想试验都找不到目标，这回妹妹带回来的好友就是他初次尝试的目标，想必妹妹应该也很愿意吧，要是未来愿意给自己助攻，那希望就更大了。
　　饺子这个东西翔也肯定是没包过，但他吃过呀，在他看来这玩意就是一片圆形的面对折后再往里面塞点肉就搞定了，之前也见过妹妹包，放点馅两手一挤就包好一个，自己可是棒球投手，手指连球的旋转方向都能控制，区区包饺子，肯定不在话下，像桥本这样的女生，应该会对主动帮忙的男生另眼相待。
　　看母亲和妹妹都在专心处理食材，没人注意站在餐桌边包饺子的桥本，翔也鼓足勇气凑了过去。
　　“桥本桑，这么叫你可以吧，要不要帮忙，反正我也没什么事做…”
　　“诶？啊…直接叫我桥本就可以了。”专心包饺子的娜娜敏这才注意到身边多了一个人，听翔也说要帮忙，她也没多想，往旁边让出了一个人的身位，还体贴的分了一小半饺子皮放在翔也这边，将装馅的盆放在两人中间，继续低头专心包着饺子。
　　谈话这就结束了？！翔也有些尴尬的站在桌边，看着已经分配给自己的饺子皮…
　　要帮忙的话已经说出口也不能咽回去，安本翔也只能硬着头皮拿起饺子皮，参照娜娜敏的动作和自己印象中饺子的样子照葫芦画瓢的包起来。
　　饺子，当然是馅大才美味，多放馅！
　　对折之后发现皮盖不住了怎么办，那就再拿一张皮包上去，加皮之后发现还有空隙余地怎么办，那就再塞点馅，感觉馅太多了，那就再加皮…
　　勉强的压住了边角，翔也发现手中的饺子已经和他印象中一个饺子本该有的样子大相径庭，娜娜敏包出来的是和未来一模一样的元宝形饺子，看着精致可人，而翔也这个…饺、饺球？一个不怎么圆润光滑的球体出现在他面前，因为填充到后期，筷子已经无法满足精巧的操作，翔也只能用手指调整饺子馅的形状，摸了馅又摸皮，让整个饺球的外表呈现出一种略有些肮脏的感觉。
　　“呼，总算是包好了一个。”翔也满意的将自己的作品摆在了其他饺子旁边，活像是一群人类中混进去一个哥斯拉。
　　又包好一个饺子放在案板上，娜娜敏终于注意到了翔也的作品…手里新拿起的饺子皮差点掉到地上。
　　这、这就是所谓的帮忙？
　　桥本不仅想起自己进门时高坂妈妈的话‘幽默，认识你就知道了，我看他俩就是脑子缺根弦。’未来的大哥看起来倒还算正常，这个二哥好像还真的有点…
　　“高坂桑、那个，其实我一个人来就可以了。”桥本委婉的劝说翔也重新加入看电视的行列，他这属于帮倒忙，这个饺球起码可以拆分成五个美味的饺子，可现在…
　　“那个、我不姓高坂，我跟妈妈那边的姓氏，对了，桥本你和外婆很熟吧，我和外公外婆一个姓，都姓安本。”没有察觉到桥本话中的本意，自觉找到聊天话题的安本翔也兴致勃勃的解释起来。
　　“这样啊，抱歉，那我以后叫你安本君好了，时间还赶趟，饺子我来包就可以，不劳烦安本君了。”将鬓角处滑落的碎发重新别在耳后，桥本对安本翔也露出了一个含蓄的笑容。
　　“饺子长一样多没意思，你别看我这个长的不好看，但绝对管饱。”
　　“安本君，饺子长的不一样大的话就不好控制饺子成熟的时间，像是大小差异这么大，小的已经熟透大的里面可能还生着”这就是未来的哥哥，娜娜敏耐着性子用不伤害人的方法纠正安本翔也的憨憨发言“而且煎饺子的锅…可能放不下你这个、大、大饺子。”
　　想承认这玩意是个饺子真的很违心。
　　“要不，桥本你教我包饺子吧…”挠了挠头，安本翔也终于说出了自己酝酿已久的话，用包饺子做话题，不就是想说出让美少女教自己嘛。
　　这种没话硬找话的方式…桥本奈奈未终于察觉到了一丝不对…
　　自由奔放的东京，艺术类的大学，娜娜敏遇到了在旭川时从未经历过的、骚扰，但都被她用坚定的态度逼走了，安本翔也现在的交流方式和学校里‘撩闲’的男生上来搭话的方式简直一个样。
　　包饺子是需要手指去捏的，要是自己答应之后他再顺势提出更多要求怎么办，安本翔也的这个要求她不想违心答应。
　　但问题是，面前这个男生是未来的哥哥，她也不能说的太绝情。
　　为难的站在餐桌边，桥本真是答应也不是，拒绝也不是。
　　收拾完鱼再用去腥的调料腌好，之后只要在开饭前下锅炸就可以了，未来使劲扭了两下，活动活动自己因长时间弯着而有些僵硬的腰，下意识的将目光投向娜娜敏那里。
　　嗯？二哥什么时候过去的？
　　案板上那个恶心吧啦的球又是什么？

第四百三十三章 占有权
　　未来的疑问正好给进退两难的娜娜敏一个理由，忙不迭送的冲未来招了招手“安本君说他想帮忙包饺子，但是只会包…这样的，想要学下普通的包法，我包的还不熟练，要不未来来教教吧。”
　　“emmmm——帮忙嘛、”未来眯着眼睛怀疑的打量神情不太自然的二哥，想要帮忙？她自己在家的时候可没见过二哥说想要帮忙下厨，真可疑。
　　当着母亲面，还是卖哥哥个面子，将质疑的话暂且压下，未来心中还是忍不住升起了一丝危机感，这样想的话之前那夸张的西装革履也变得可疑起来。
　　在水龙头下冲了下手，未来拿出店中大厨的风范，晃晃悠悠的走到餐桌边。
　　“翔也哥，你想要帮忙？”站在二哥面前，未来死死的盯着二哥的眼睛，整个人散发出两米的压迫力。
　　“正、正好过年嘛，我就想也、也来搭把手之类的。”只穿着单薄的白衬衫，房间内也是适宜的温度，安本翔也的额角却微微见汗。
　　“那让我看看你的成果吧。”未来一把抓起了那个和其他饺子格格不入的‘饺球’递到了安本翔也面前“要是我没看错的话，亲爱的哥哥能不能和我介绍一下，这个东西的名称，熟我才疏学浅，之前从来没见过。”
　　“这是饺、饺子。”
　　“难道说翔也哥你之前吃的饺子都是长成这样的东西？我还是第一次见到哈…那能冒昧的问下一会你打算怎么料理这只‘饺子’嘛？”未来丝毫不松口，拿着那个‘饺子’咄咄逼人的追问道。
　　“……”安本翔也觉得额头上的汗越来越多了，他才是哥哥吧，为什么面对妹妹的逼问他却有种心虚的感觉。
　　“食物是无比珍贵的东西，一切浪费食物的行为都绝对不被允许，着大概是小学的时候学习到的知识，我想翔也哥一定也知~道~吧。”当着母亲的面未来不能从本来的角度警告安本翔也，思路一转便从食物本身下手。
　　“知、知道的，绝对不会浪费的。”安本翔也已经完全处于反抗无能的状态了。
　　“很好，之后我会专门为你把这只‘饺子’煮熟的，到时候翔也哥一定要好好的全部吃下去哦，不然，我可是会生—气——的~”尾音微微上挑，完全是少女撒娇一样的发音，听在安本翔也耳中却如同地狱魔音，让他后背发麻。
　　“是！”给未来立了个正大声保证到，翔也找到了在队伍中面对魔鬼教练的感觉。
　　“现在翔也哥还想学习怎么包饺子吗？”将‘饺球’狠狠的往案板上一摔，安本翔也精心嫁接而成的球状顿时变得摇摇欲坠，两点鲜红的牛肉馅崩飞了出来，像是安本翔也无辜的眼泪。
　　“不想了！包饺子可能不适合我，我觉得还是电视比较好看！”安本翔也果断认负。
　　“那你还在这站着干嘛，还嫌自己不够耽误事！还帮忙，你不帮倒忙就算谢天谢地了，乖乖等着吃晚饭不好嘛！”未来狠狠的甩了哥哥一道眼刀，她平时对工作人员和成员都是绝对的恭敬有理，这副蛮横霸道的样子桥本还真是有一阵没看到了。
　　不过，能这样被未来挡着身后保护起来隔绝掉其他骚扰，还…真是很开心呢，为自己不为人察觉的小心思而满足开心，桥本微微的勾起了嘴角。
　　见到这一幕的安本翔也又是一呆，想说点什么，妹妹极具压迫力的视线就逼了上来…
　　“好…我不来就是了。”有些留恋的回头看了两眼，安本翔也蔫蔫的向沙发走去，一个一米八七的大个子硬是被矮了他二十厘米的妹妹压的死死的，连挣扎一下的想法都生不出。
　　“翼哥——”对二哥离开的状态有点在意，未来呼叫了相对来说靠谱些的大哥支援。
　　“怎么了。”装作什么都不知道样子，高坂翼将自己刚转向电视的视线又转了回来。
　　“给你个任务，把翔也哥看好，别让他再来厨房捣乱，想学厨艺等过完年我专门找时间好~好~（重音）辅导他都没问题，现在本来就够忙了，要是再捣乱晚上不能按时开饭我就要杀哥祭天！”未来一边说一边襟着鼻子恶狠狠的盯着二哥。
　　“好啦…我不会去捣乱了，厨艺我也不学了，这不是有未来和妈妈嘛。”安本翔也个不敢单独接受妹妹的教导，未来现在明显看他不爽，翔也对于自己和未来之间的智商差有着清晰的认知，这教导他要是敢接最后都不知道是怎么死的。
　　本在在一边收拾食材，对于孩子们的争斗笑而不语的高坂妈妈突然出言到“我看翔也你真该和未来学学做菜，不然要是以后妈妈和妹妹都不在身边你该怎么办，一直吃便利店吗？”
　　“娶个会做饭的老婆不就得了。”安本翔也混不在意的答道，丝毫没注意到妹妹看自己的眼神更犀利起来。
　　高坂由美也没反驳次子的话，无奈的摇摇头，继续处理手上的牛肉，在霓虹这边，现在依然存在男子不下厨的习惯，安本翔也这种想法也不能说错，就像高坂雄介目前为止也没下过厨一样，只是和基本不让自己操心的女儿一比，这个憨乎乎的儿子就是让人有点，忧心。
　　本来应该去处理海鲜锅里的海鲜，可未来突然不想娜娜敏一个人站在餐桌旁了。在围裙上草草的擦了两下手，未来拿起了刚刚被娜娜敏分给翔也的那部分饺子皮，快速的包了起来，一边包还嘟嘟囔囔的给自己找了个借口“都怪翔也哥耽误时间，饺子的进度都延后了，还得我来帮忙…”
　　桥本在一边抿嘴偷笑，很喜欢未来站在她身边的感觉，更喜欢未来若有若无表现出来的占有欲“我一个人包也没问题的。”
　　“没关系，我包的很快的，和二哥那种捣乱的家伙可是绝对不一样的，一会娜娜敏再来帮我的忙就是了。”
　　“嗨嗨~”两人在桌边包饺子的样子格外和谐。
　　“未来，你包就包，不要在cue我了，我会老老实实的看电视的。”妹妹的吐槽在翔也膝盖上补了一箭，上半身趴在沙发背上不爽的抗议到。
　　“哼~”未来才不管，就算是哥哥，有些东西她也不会让步，除非娜娜敏不要她，不然她就是坚定的娜娜敏所属权争夺者。

番外：初恋
　　我的初恋，是在小学一年级的时候，对象是住在家附近的桥本奈奈未。
　　比我大了五岁的桥本桑，总是陪着我这个爱哭又任性的家伙玩，老实说我想这应该是件很无趣的事。
　　不过她从来没有厌烦过，总是陪我一起做那些其他孩子都不愿意参加的游戏。
　　等我发现时
　　自己已经变的很喜欢她了，
　　那不是朋友意义上的喜欢，冥冥之中，对其他事情都懵懵懂懂的我却对这件事无比确信
　　也不是对妈妈，对爸爸的喜欢。
　　当时的我不知道该如何形容自己的这份心情。
　　总之，我就是很喜欢桥本奈奈未。
　　情人节的时候，妈妈说这是个可以和喜欢的人坦白心意的时候
　　班级里最受欢迎的男孩子收到了很多巧克力
　　但我没有送他巧克力的兴趣
　　臭屁又张扬，比起桥本真不知道有什么值得人喜欢的地方
　　送他巧克力的人真奇怪
　　我是这样认为的
　　可班里的人却说
　　连喜欢的人都没有，斋藤可真是奇怪的人
　　谁说我没有喜欢的人
　　为了证明自己不是个奇怪的人，也为了回应我那不知名的心意，在母亲的帮助下做出了应该很好吃的巧克力
　　我站在了她的面前
　　‘我，喜欢你。’
　　我和她告白了。
　　真的是，真的是好喜欢，拼了命的告诉她，不是普通的喜欢哦，
　　这样强调了很多次。
　　她笑着收下了我的巧克力，说了谢谢
　　“谢谢，阿苏卡。我很开心，会珍惜的吃掉的。”
　　但是，桥本奈奈未没有回应我的喜欢，也没有对我多说什么。
　　心脏变的沉甸甸，那种感觉是失落吗
　　当时的我连这种情感都还搞不懂，
　　一定是因为什么都搞不清楚的自己还不够成熟吧，所以她才没有回应，一定是将我的告白当成了玩笑吧
　　想要快点长大
　　只有这样的心情沉淀在心底挥之不去
　　所以、当时的自己拼尽全力的摆出了认真的表情，装成大人的样子这样说了
　　“飞鸟、要和娜娜敏，结婚。”
　　一瞬间露出了吃惊的表情，娜娜敏她又很快朝我微笑了起来“飞鸟，是不能和我结婚的哦”
　　问了她为什么不可以，她笑着说因为飞鸟还太小了，小孩子是不能结婚的。
　　“那，到了几岁，才能结婚呢？”
　　娜娜敏告诉了我法定的结婚年龄是十六岁
　　那是连娜娜敏都还没有达到的年纪
　　一瞬间应该很受打击，印象中的自己貌似因为这过于长久的时间而感到绝望
　　十六岁
　　午后的阳光下，脑海中一阵眩晕
　　只要十六岁就可以了吗
　　时光流逝，我终于迎接了一直等待着的十六岁
　　连父母兄长精心为我准备的生日大餐都无心享用
　　八月的天很热，提前做好放在柜子中的巧克力已经变的半融，但时间也不允许我再做一块了
　　选择了百分之八十纯度的巧克力
　　没有勇气尝试，只是听说苦的让人难以下咽，但娜娜敏一直很喜欢
　　我想
　　那是和娜娜敏很般配的味道。
　　夏日晴朗的午后，我捧着半融的巧克力，去了桥本家。
　　敲响了那扇童年带给我希望的大门，
　　“娜娜敏，请和我结婚。”
　　对着开门而出的她说出了练习了无数次的话。
　　当然，十六岁已经不是小孩子的年龄了，我和桥本奈奈未其实无法结婚这件事姑且还是知道的。
　　但是，无法实现的结婚，是需要他人认可的一句无意义的话。
　　那是属于还不知道‘我爱你’这句话的，年幼的我的告白。
　　“飞鸟也，十六岁了呢…”
　　娜娜敏温柔的抚摸了我的头。
　　说着飞鸟很乖哦的样子，让我仿佛又回到了小学生的时代
　　“有没有等的很着急。”
　　娜娜敏笑了，轻轻的点了点我的额头
　　“嗯，所以，请和我结婚。”
　　曾经长久到让我绝望的时间转瞬即逝，最初的心情被完整留存了下来
　　我喜欢桥本奈奈未
　　是那种纯粹的喜爱，不会为时间所改变
　　“但是，现在还不可以。”
　　她有些困扰的歪了歪头，最后还是向我露出了一个有些顽皮的笑容
　　“为什么？”
　　明明已经十六岁了
　　“因为，要想不经过父母同意就结婚的话，要到二十岁。”
　　不经过父母同意，是因为这个？
　　还是说，是因为我不够成熟
　　我没有多问
　　只是又一次等待而已，二十岁，这回是娜娜敏已经达到的年纪，时间应该过得更快吧
　　没关系，因为我喜欢桥本奈奈未
　　是那种纯粹的喜爱，不会为时间所改变
　　可是一周后，当我再一次敲响那扇门时候
　　开门的是我从没见过的人
　　之前的住户已经搬走了，
　　手中的巧克力掉到了地上
　　因为特意放在冰箱里保存，脆硬的巧克力碎成了大小不一的几块
　　体内仿佛也有什么碎成了大小不一的几块
　　对不起，你叫什么名字？新邻居问道
　　斋藤飞鸟。
　　离开时我的手中除了碎掉的巧克力还多了一封信
　　搬走前委托我，如果有一名叫斋藤飞鸟的女孩来找她就请代为转交
　　邻居是这样说的
　　午后的阳光，时隔十年，我再次感到脑海中一片眩晕
　　这封信在桌子上放了一下午
　　直到太阳下山，我终于拿出了十六岁的勇气
　　答案其实是
　　好喔。
　　虽然哭了，但我的心中却有些高兴
　　娜娜敏是个言出必行的人，等到了二十岁的时候
　　我一定会找到你
　　到时候就来举行结婚典礼吧
　　这样说之后，再抱着你一起哭吧
　　打开了之前装巧克力的包装袋，碎成几块的巧克力还好好的趟在那里
　　第一次尝试了你喜欢的味道
　　很苦，余味醇香
　　还会泛起一丝不知是不是错觉的微甜
　　泪水流入口中
　　初恋的味道
　　微咸、微甜、微苦
　　最喜欢的味道。
　　我喜欢桥本奈奈未
　　是那种纯粹的喜爱，
　　不会为时间和空间所改变。

番外：冒险乃木坂
　　“确定是这个地方嘛？”
　　“仪器上的波动也变的越来越剧烈了，应该是这个地方没错了。”
　　“这地方好偏僻，好想快点离开…赶快开工，委托书上要求是什么？”
　　“要求？等我看一下…拍到幽灵的照片？哈？这是什么鬼要求，好想取消订单。”
　　“就是因为等级太低才会收到这样奇怪的订单，飞鸟别抱怨了，比起上次的抓住大便精灵，这次的已经很友善了，除了路远了点，要求奇怪了点，环境恶心了点，报酬少了点，也没有其他不好。”
　　“未央奈，你抱怨的好厉害…”
　　“只要能提高评价的积分就可以了，到时候我们也可以像真夏崇拜军团那样去接品尝一百家美食或是在一百个景点做子Q。”梳着齐耳短发的少女面不改色的从背包中掏出相机挂在胸前。
　　“未央奈你这只是想白吃白喝白旅游而已。”
　　“日柰子不想去？”
　　“我们可是纯正的冒险小队，和那些挂着冒险小队的名义却做偶像工作的人是不一样的。”穿着水手服的少女元气满满的喊道，从兜里掏出手机，没有规定一定要使用相机，那手机应该也没问题。
　　“来野外还穿水手服的日柰子没资格说这种话，不然到时候接到任务不带你去好了。”被称作未央奈的女孩低头检查相机，电池满电，为什么屏幕是黑色的，难道在之前的徒步中摔坏了？
　　“不可以！我们可是一个小队，是一条绳上的蚂蚱，绝对不可以分开。”听闻要剥夺自己的享受权利，北野日奈子立刻否定了未央奈的提议。
　　“什么一条绳上的蚂蚱，真难听，是一丘之貉才对。”所有的按键看起来都在正常运转，唯有屏幕始终是黑色的，未央奈在心里盘算着摔坏的相机再摔一次能恢复正常的几率。
　　“哦…我们是一丘之貉。学到了！”
　　“未央奈不会的词不要乱用，一丘之貉是贬义词，北野你也是，不要别人说什么你就信什么，我看你还是别想着成为什么法爷了，我觉得武道家挺适合你，真的。”接话的是一名身材娇小的女孩，带着迷彩色的渔夫帽，一身专业的户外运动装，身后还背了个比自己头顶还高些的大包，眉头紧蹙的看着不远处那个很有原始气息的屋子。
　　“我妈从小就说我聪明，不做法师可惜了，我看，飞鸟你就是在嫉妒我脑子好用。”
　　妈妈…“我、”
　　“好了，都别吵了，快点完成任务拿到积分才是最重要的事情，小南以后都不想再接这种耗费体力的任务了…”站在队伍最前面女孩仔细的看了一遍任务说明，回头打断了身后乱糟糟的谈话“还有未央奈，想要用照相机的话就记得先将镜头盖打开…任务也没有要求幽灵的类型，像这种偏远荒凉的地方，乱七八糟的东西应该不难见到，只要把房子拍个遍我们就收工。”
　　“小南好可靠。”
　　“没想到长着这样的脸实际却这么可靠。”
　　“pang！”
　　“kii酱——这种时候就不要喊pang了，谋——所以说我到底是为什么要推掉misa的邀请和你们几个组队，都给我严肃一点啊”
　　“嗨*3”
　　这是一个光怪陆离的世界，有各种幻想中的生物，也有超乎想象的精怪，有人会对未知产生好奇，自然就有人去为他们解惑，这些解惑人组成的团队，又被称为冒险小队，一步步向老房子的四人组正是一个新组成不久的冒险队，名字是在填报队名时北野日奈子一拍脑袋很草率填上去没法更改的‘南羊北鸟’，初听不满，叫久之后其余几人竟也感觉意外的带感。
　　冒险队能接手的任务有着严格的限制，像是四人这样新成立的小队只能接最低等级的任务，即使有能力接更高级的任务也需要大量的积分，为了赚取大量的积分，颇具野心的四人只能目指那些看起来很奇怪有有些危险性在低等级任务中无人问津的任务。
　　艺高人胆大，尽管是新人小队，四人却是少见的全‘超能者’配置，低等级任务基本无压力。
　　一步步向屋子走去，成员中的斋藤飞鸟却突然停住了脚步。
　　“飞鸟怎么了？”注意到飞鸟的反常，其余三人立刻停步做出来防御的动作。
　　斋藤飞鸟天生就有超强的感知能力，没有预知未来那样清晰，但如果有事情发生，她一定会提前有所感应，看似没有什么进攻能力的飞鸟其实是小队安全浪到现在最大的依仗。
　　“不…不是危险。”捂着胸口，飞鸟怔怔的看着那间破旧简陋的房子，最终还是摇摇头“算了，快点完成任务在天黑之前回去吧。”
　　“听到飞鸟的话了吧，未央奈你们两个负责后面，我负责前面，飞鸟警戒，行动。”和软绵绵的声音可爱的外表不同，星野南快速做好了人员分配，拿出自己的摄像机，慢慢向房子靠过去。
　　“我也可以…”只得到了警戒任务的飞鸟想要伸手挽留。
　　安全拜托飞鸟了。
　　被这样说就只能留在原地了。
　　自己之前的举动让大家感到不安了，飞鸟知道星野南的意思，可她确实没有感受到危险，那是、莫名其妙的悲伤。
　　真的执行起任务，几人还是体现出了与自信相匹配的实力，敏捷的翻过了栅栏，透过专业处理过的摄像头，星野南快速的检查着房间周围。
　　墙壁clear；窗户clear；栅栏clear；明明是荒林中的弃屋，干净的反而有些异常，提高警惕，星野南将镜头对准了房门，cl…摄像机的镜头险些被一张脸占满。
　　“鬼呀——！”星野南发出了凄厉的尖叫。
　　“在哪！”排查屋后的堀和北野立刻拿出武器跑了过来，站在远处的飞鸟也一个鱼跃扑倒在草丛中隐藏起来。
　　面前是严阵以待的三人，开门出来的女人有些困扰的笑了“鬼？请问…你们在我家门口是有什么事嘛？”
　　诶——家门口？！
　　十分钟后。
　　“就是这样，给您造成了困扰，真的十分抱歉。”四人整整齐齐的排成一排朝应该时房主的女人鞠躬道歉。
　　“既然是事出有因那就算了。”给四人端上了茶水，女人轻易的原谅了她们。
　　真是个温柔又漂亮的大姐姐啊，飞鸟目不转睛的看着转身拿点心的女人，从外面看破旧不堪的房子里面竟然布置的格外温馨。
　　“麻衣样，是有客人？”从里间传来了又一个声音，听着像是刚睡醒。
　　和四人抱歉的笑了笑，被叫做麻衣的女人朝着四人歉意的点了点头，快步走入被碎花帘子隔开的里间，不一会推出了一台轮椅，轮椅上坐了个清瘦的美人，腿上盖着薄毯，面色有些苍白的过分。
　　“抱歉打扰您了。”见屋里还有个病人，四人更不好意思了。
　　“没关系，我这里很少有人会来，一下来这么多还真是少见，你们是有什么事吗…”坐在轮椅上的美人温和的笑着，从叫麻衣的女人手里接过一杯茶，眉眼微动，笑意都比刚才温和了几分。
　　冒险队四人组为难的互视了一番，说上人家里来找鬼是不是太过失礼，可任务书上就这么写的。
　　“好像是接到了任务来附近寻找灵体的呢，娜娜敏清楚这附近哪里有灵体吗？”之前听了几人叙述还看过任务书的女人主动帮忙解释起来。
　　“灵体啊…”坐在轮椅上的女人身体一瞬间的僵直，又很快放松下来，若无其事的笑了起来“麻衣你忘了？家里不是就有一只吗，粘着我俩不放，这个任务估计就是被那个小家伙吸引过来的吧。”
　　麻衣的表情有些不自然，奇怪的看了眼坐在轮椅上的女人，最后叹了口气“那我去把娜酱带过来，你们稍等一下。”
　　“辛苦你了。”
　　“没关系。”
　　这房间里真的有鬼？还要带过来？
　　“抱歉，房主桑，能问下您家里怎么会有鬼…灵体，刚刚麻衣桑说要带过来又是…”未央奈紧张的问道。
　　“叫我娜娜敏就好，这附近好多年前有个村子，但是闹了狼人死了好些人，那一阵真的是连出门都能碰上灵体，这孩子就是那时候缠上了我和麻衣，送也送不走，只能收留下来，平时没事的时候她就会在阁楼上乱晃。”轮椅上的女人耐心的解释起来，视线从几人面前一一滑过。
　　“好多年前，娜娜敏桑在这里住很久了吗？”
　　“嗯…很多年了。”歪了歪头努力的回忆着，自称娜娜敏的女人最后还是露出了一个有些无奈的笑“具体多久我也有些记不清了。”
　　去而复返的白石麻衣打断了双方简短的对话
　　“我回来了，娜酱过来，大家都是好人，只是帮我们照张相就走。”
　　跟在她身后的是一个约莫三四岁的小女孩，上身与常人无异，下半身却是模糊的烟雾状，怕生的躲在麻衣身后怯生生的窥视着众人。
　　好可爱…即使是鬼这么可爱也太过分了，四人的注意力全被这个小灵体吸引了过去。
　　“天色不早了，拍完照就早些回家吧，森林晚上还是挺危险的。娜酱，快过来。”朝藏在麻衣身后的小女孩招了招手，叫做娜酱的灵体便乖乖飘到了娜娜敏怀里。
　　“那就麻烦您了。”未央奈用法术让相机悬浮在合适的位置，四人围在住在房里的两人一灵一起照了张相片。
　　相机瞬间吐出了照片，怕生的小幽灵窝在娜娜敏怀里还比了个耶的手势。
　　拿到照片四人组松了口气，过程有点小曲折，结果还是很顺利的。
　　正准备告辞，坐在轮椅上的娜娜敏却看着众人的背影突然问到“那个，照片可以给我复制一份吗，我这里很久没有客人，我和麻衣也很久没有合照了。”
　　“当然没问题。”作为一名合格的魔法少女，未央奈催动相机很快吐出了一张同样的相片双手递给迎上来的麻衣手中。
　　“今天给您添麻烦了，真是不好意思。”
　　“不好意思——”
　　“没关系，能看见有朝气的孩子，我们也很开心。”
　　在队长星野南的带领下，莫名其妙完成了任务的四人组带着照片离开了。
　　……
　　“那孩子，就是飞鸟吧…”不舍的看着落在队尾的女孩，白石麻衣将手里的照片递给娜娜敏“发布任务，真亏你想的出来，你怎么知道……哎，是我傻了，你当然知道。”
　　“是啊，我当然知道。”留恋的看着手中的合照，娜娜敏只觉得怎么都看不够“这样我们也算是有全家福了，是不是啊娜酱，我们也有全家福了，开不开心。”
　　怀中的小人没有回应，只是围着娜娜敏转来转去…伤感的看着飘来飘去的娜酱，白石麻衣喃喃自语“飞鸟都那么大了，娜酱明明是姐姐，却…”
　　“肯定会恢复的。”将照片小心翼翼的融入体内，娜娜敏说的斩钉截铁“我都能恢复，娜酱一定也可以的。”掀开了腿上的被子，坐在轮椅上的娜娜敏露出了自己那双还不算凝实的双腿。
　　“飞鸟好像遗传了我的天赋，以后应该不用担心了。”
　　“再厉害你也死掉了，人类预言家。”白石麻衣嘟着嘴不开心的说道。
　　“是不是没有遗传你所以吃醋了，明明是狼人却爱上我的白石小姐。”娜娜敏笑的一脸得意。
　　“才没有…”一双毛绒绒的狼耳从面色泛红的白石麻衣头上弹起。
　　“别闹别扭了，人类的身份更有利于飞鸟在这个世界生活，我现在已经是‘实体状态’了，飞鸟过的很好，合照也拿到了，我们该准备出发了，治好娜酱……也找到真相。”娜娜敏的表情严肃起来，怜惜的逗弄着怀里自由自在就是没有意识的小幽灵。
　　“好啊…终于到了这一天了。”白石头上的狼耳兴奋的摆动着，狼人可是最为护短记仇的，只是帮助爱人恢复身体的信念让她一直强压复仇的念头。
　　“要不我们也组个冒险小队吧”连行李也没收拾，两人就这样直接抱着娜酱离开了呆了十六年的‘家’，这样算起来飞鸟今年也十六岁了。
　　“好啊，娜娜敏想叫什么”
　　“孤独兄弟怎么样。”
　　“为什么是兄弟啊”
　　“因为很帅气…和麻衣很合。”
　　“不不，还是娜娜敏比较帅气啦，诶嘿嘿。”
　　“那就这么定了。”
　　“人家还想要个可爱系的呢”
　　“你是狼人，狼人…”
　　两人的声音渐行渐远，朝着刚刚四人相反的方向，三人的身影很快消失在密林里。
　　……
　　另一边，由于堀未央奈小姐不知在什么时候弄丢了方向仪，四人组在森林里迷失了方向，眼见太阳下了山，露宿野外已经是必然结果了。
　　天气晴朗，围着未央奈的魔法火焰，四人躺在压缩睡袋里仰头望天。
　　“为什么会这样啊…”
　　“都怪未央奈。”
　　“好浪漫。”
　　“日奈子真是乐天派，飞鸟我还是今年第一次露宿野外呢。”
　　“没关系啦，就算生病小南也会马上把你治好的。”
　　“不是这方面的问题…，算了，我睡了。”
　　斋藤飞鸟放弃了和北野辩论的想法，本就是没有意义的事情，别看长的瘦弱，她的体质其实意外的很好，即使是印象中流浪的童年，也健康的野蛮生长起来，只是露宿一晚完全没问题。
　　只是、今晚的月亮好大好圆，银色的月光洒在身上，好晃眼…
　　诶，自己竟然觉得月光晃眼。
　　身体也越来越热起来……
　　自己，这是怎么了。

第四百三十四章 名侦探高坂翼
　　拿起遥控器将电视的音量微微调大，安本翔也小声和大哥吐槽到“真是的，未来真是一点面子都不给我留，不就是不会包饺子，至于这样吗…我可是她亲哥哥。”
　　“我觉得就因为你是她亲哥，她才给你留了点面子。”高坂翼从茶几上抓了把坚果满不在乎的答道。
　　“喂，你什么意思。”翔也没好气的怼了大哥一胳膊肘“之前看节目的时候你不是也挺来劲的，怎么见到真人之后就怂了。”
　　“不是怂，是不具备可行性。”高坂翼叹了口气“作为一名哥哥我给你个忠告，最好还是把你的小心思收一收。”
　　“啥意思。”安本翔也也抓了一把干果，既然没法去展示自己的学习能力，那就老老实实看电视，反正节目都不错。
　　电视中搞笑艺人正拼劲全力博得观众一笑，每到临近过年的时候各个电视台的节目都开始了节日特辑，平时分布在各个节目中的搞笑艺人像是不要钱一样出现在特辑中，即使是再俗套不过的节目也能让人看的津津有味。
　　“你要问我啥意思我也不能给你细说，毕竟都是我猜的…”高坂翼回头看了眼站在桌边包饺子的两个女生，拿出去都是惹人眼球的美女，一个是他的妹妹，一个是妹妹的朋友，和翔也刚刚站在那里突兀的感觉不同，只是包个饺子两人都能散发着和谐默契得到氛围，本就为桥本一人准备，装饺子馅的盆里只有一双筷子，两人轮流使用看不出有任何不妥，翔也刚刚拿过去的那双筷子则是被静静的放在桌子上无人问津。
　　“如果一定要说什么的话，我只能说优秀的女人多得是，但妹妹只有一个。”高坂翼耸耸肩，释然的很，年纪渐长他也变的愈发成熟，高中的三年几乎磨平了他在童年时形成的别扭性格，自由且开放的大学生活也让他可以随心的尝试自己想要尝试的东西，不必再像以前那样搞出让老师校方哭笑不得的事，没有和哪个女生交往过，但身边从来不乏追求他的女生，不会像女生示好不代表他看不出一个女生喜欢人的样子。
　　至于妹妹喜欢谁…
　　反正是他妹妹，只要妹妹开心他才懒得管那么多，而且想一想，父母都不在身边，妹妹从小的一切经历几乎都和这个叫桥本的女生有关，换做自己身上，如果翔也不是自己弟弟的话，自己说不定也…
　　啊呸，就翔也这智商，要不是自己亲弟弟，他理都不带理的。
　　到底是不是像他想的那样还不知道，他只知道自己唯一要做的就是别让自己傻乎乎的弟弟上去做讨人嫌的事。
　　不过话说回来，翔也要是想和未来抢人，根本就没有一点可能性好不好，自己这个妹妹…
　　可是让自己都感觉敬佩的人。
　　“什么只有一个妹妹，我当然知道我只有一个妹妹，这和我想追她朋友有什么关系，正常来说就因为是亲妹妹才应该开心是吧。”安本翔也不爽的看着高坂翼，说话也不说明白，似懂非懂的让人去猜，就不能好好说话，这是跟自己秀智商呐。
　　“非这个不可？”高坂翼嘴角浮现出一抹古怪的笑意。
　　“那倒不是”安本翔也有点不好意思“就是挺喜欢的想交个朋友而已，未来她们不是偶像嘛，我哪能做害她朋友的事。”
　　“你要是这么说的话，我就不管了，就是让你提前做个心理准备，未来对这个朋友可是看重的很，你小心被收拾。”将剥好壳的杏仁高高抛起再用嘴巴接住，高坂翼拍拍屁股站起身向楼上走去。
　　“我就想交个朋友，未来她不至于吧…你要去哪？”
　　“去换身衣服，白衬衫我穿着绷的慌，还是卫衣穿着舒服点。”高坂翼潇洒的摆摆手，他是个干脆的人，做好决定就贯彻下去，而最让他在意的也就只有几个姓高坂的家人，哦，对了，还有个姓安本的傻蛋。
　　“喂，就我一个人穿的话多尴尬。”
　　“知道尴尬还不去换。”高坂翼没好气的翻了个白眼，自己上午到底是怎么想的，竟然和翔也处于同一智商水平线上，肯定是弟弟身上的降智光环上了头，以后得在记事本上备注上，弟弟做的事情除非必要不然不做。
　　……
　　没有捣乱的人在，在娜娜敏和母亲两个得力助手的帮助下，未来顺利的完成了奢华年夜饭的准备，看着摆在桌子上看着就有食欲的晚餐，未来满意的蹭了蹭鼻子，心中充满了成就感，果然自己家的厨房就是女人的领域，男人不得入内…
　　呃…那个，女人、男人…
　　对，没错，老娘现在就是女人了，快速的摆正若有所失的心态，未来回头问道“娜娜敏，海鲜锅还有多长时间”。
　　“还有5分钟。”帮高坂母亲用吸油纸处理新出炉的天妇罗，桥本瞄了一眼摆在厨台上的定时器。
　　“那我开始煎饺子，我们准备开饭…”客厅里没有人，父亲是应该一直在书房，两个哥哥也不知道跑到哪里去了，本来应该让娜娜敏去叫大家吃饭的，但想到之前翔也哥献殷勤的一幕，未来怎么也不想让桥本离开自己的视线。
　　只能转而拜托了刚料理完天妇罗的母亲“妈妈，叫爸爸和哥哥下来吃饭吧~”
　　“好啊，连我你都支使上了，长能耐了。”刚冲洗好长筷子，高坂由美就被女儿分配了任务。
　　“才不是分配啦~”论撒娇未来可是专业的，讨好的在母亲胳膊上蹭了蹭，指了指整齐的摆放在一边的饺子“剩下的这些我和娜娜敏来搞定，妈妈叫完人就可以休息准备吃大餐，今天下午辛苦啦。”
　　“你啊，就会说好听话…”赏了未来的脑门一指头，高坂由美笑着擦手准备去叫人。
　　“要不还是我去吧…”娜娜敏在一边有些不好意思。
　　“我就是说笑，哪能叫你去叫人，让你动手做菜已经是我这个女主人待客失格了，都怪未来，年夜饭非要搞这么多花样。”高坂由美赶紧按住了桥本的肩膀，也不给她继续说话的机会，自己干脆的走向楼梯。
　　“怎么样，有没有自己家的感觉…”点火倒油，未来麻利的将饺子一个个放进了锅，小声问道。
　　“……干嘛不让我去。”自觉的在一边将调好的淀粉糊递给未来，娜娜敏反问了过去。
　　“今天你别想离开我的视线。”未来说的理所应当。
　　“上厕所你也跟着？”
　　“我在门口等着。”
　　“哦。”美目一横，娜娜敏轻轻的晃动了两下肩膀“随你吧。”

第四百三十五章 年夜饭
　　尽管未来之前说时间来得及，但母亲毕竟对未来版本的特色年夜饭的了解不够，家中的燃气灶也不是为多人同时开工设计的，为了保证年夜饭的菜品丰富性，三人的厨房工作时间空间还是出现了少许重叠，晚饭的时间也随之被微微延后，好在家里各种零食很多，跨年夜又完全没有其他事，让未来可以不慌不忙的完成这一桌丰盛的料理。
　　六点半出头，高坂一家外加已经完全融入进去的娜娜敏，六个人围坐在餐桌旁，本来为了配合房间大小而设计出欧式方桌险些被摆满，电视也已经被打开调到了NHK电视台，距离红白歌会开演还有一小段时间，今年的开场一家人大概要一边吃一边看了。
　　“这些都是未来做的？我女儿还真是能干啊。”高坂雄介看着丰盛到过分的餐桌，整个人都升起了一种自豪感。
　　“眼里只有你女儿，我和娜娜敏酱的努力你都看不到嘛，一个人怎么可能做出这么多菜。”坐在他身边的高坂由美没好气说道。
　　“是我用词不当，辛苦三位了，为我们带来这么丰盛的一顿饭。”高坂雄介立刻改口，笑眯眯的举起了面前的酒杯“为了不辜负三人辛苦的成果，让我们马上开动吧，2011年大家都有新开始，翔也走上了职业棒球的路，小翼未来和娜娜敏也都考入了心仪的大学，未来和娜娜敏也加入了组合，即将到来的2012年希望你们都可以变得更好，干杯。”
　　只有高坂雄介一人的杯子里装的是酒，其余人的杯子里都是各种饮料，但共饮第一杯的氛围丝毫不受影响，大家都随着高坂雄介的话共同举杯，六只水晶杯在桌子中间碰到了一起。
　　“干杯。”水晶高脚杯碰在一起发出一声让人愉悦的‘叮’。
　　未来今天选择了葡萄汁饮料，因为在霓虹未成年不允许饮酒被写入了法律的规定而不是像华国一样全凭自觉，她到现在还是真正意义上的一口酒都没喝过，紫红色的液体在杯中翻荡，不知道是不是含有太多的果肉成分，微稠的果汁竟然也能表现出挂杯的效果。
　　酸甜可口的果汁滚入喉咙，果汁这么好喝为什么大人都更喜欢喝酒呢…是因为喝酒这一行为自身彰显成人的象征，还是说变成了大人酸甜可口便不再是‘好喝’的标准，上辈子的未来没想明白这个问题，只是在高中时觉得喝酒是件很酷的事，不知不觉手中的饮品便从饮料变成了啤酒，这辈子喝酒的线被严格的卡在了20岁的那一天，这样么明显的分界线也不知道能不能帮自己搞懂这个疑惑。
　　想到这里未来突然发现了一个问题，自己虽说和娜娜敏一直是同级，但按霓虹这边的算法，两人其实差了两届，娜娜敏和自己的两个哥哥才是真正意义上的同期，等娜娜敏初酒之后自己要再等一年半的时间才能和她共饮一杯，二哥说不定会借着由头一同邀请她去酒馆之类，自己要么因为年龄的限制要么被拒之门外要么来一杯牛奶作陪。
　　为自己脑补到的场景而倍感心酸，未来放下酒杯狠狠的瞪了一眼二哥。
　　安本翔也正要伸筷子夹菜，桌子上的松鼠鳜鱼他是第一次见，油炸后外翻的鱼肉仿佛盛放的花朵，上面浇着红亮的汤汁，散发出酸甜诱人的香气，对大家的吸引力甚至超过了往年的压轴霸主螃蟹锅，可筷子还没够到鱼，翔也就接收到妹妹恶狠狠的视线。
　　这是咋的了，连鱼都不让吃了？多大仇…啊，难道是…
　　翔也的委屈巴巴的收回了手，有一道清汤饺球的特供菜正摆在他面前，他先把这个消灭掉，妹妹应该就没意见了吧，为了能尽快拥有用餐的资格，翔也三口并做两口将自己手制的饺球吃掉，忐忑的看了眼妹妹。
　　未来已经收回了视线若无其事的品尝自己的手艺，还不忘将最肥美的鱼肚子给离的最远的娜娜敏分上一筷子。
　　这就是女孩子之间的感情吗，看着最精华的鱼腹部分已经被分食完毕，安本翔也略有所感，今天下午和大哥一同回屋换上了平时穿的卫衣，本想回客厅看电视的翔也被大哥唤住抓着他一起看了几段视频电影之类的。
　　也不是什么特殊的内容，都是一些关系密切的女孩，吵吵闹闹，关系亲密，偶有吵架也多是因为有外人破坏了她们的平衡，可以说是女孩子间的青春烦恼故事吧。
　　看完了视频高坂翼问弟弟明没明白，翔也说他才知道女孩子间的友谊可以这样亲密，说自己肯定不会像视频里的男生那样挑拨离间，他更想成为妹妹和朋友间沟通的纽带。
　　他也不知道为什么自己这样说之后哥哥会露出那种你没救了的表情。
　　对，成为纽带，总而言之还是要先拉进关系，妹妹的菜和想象中同样完美，翔也看着专心吃饭的一桌人，觉得自己应该站出来活跃一下气氛。
　　“这道虾球真好吃，是桥本桑的手艺吗？”
　　本来在安心享用未来送到自己盘中的料理，却冷不防被cue了名字，桥本整个人愣了一下，随后彬彬有礼的回应道“那个是未来做的。”
　　“哈，是嘛…不愧是我妹妹，那这个天妇罗是、”
　　没等翔也的话说完，娜娜敏就立刻打断了他的话“炸天妇罗都是阿姨的手艺。”
　　“哦，妈妈做的啊，我说吃着这么熟悉…那”
　　眼见翔也的视线在桌上搜寻着，貌似又要报出什么菜名，娜娜敏干脆的堵死了这个话题“翔也桑，你就不要猜了，今天我一直在给阿姨和未来打下手，没有我自己完成的菜。”
　　“诶…那好吧。”努力想出的话题却没有发挥空间，翔也悻悻的低下头吃饭，却没注意到在自己低下头的一刻餐桌上的其他人都在用异样的眼神看着自己。
　　高坂夫妇的视线在未来桥本和翔也之间转了一圈，最后还是装作无事发生。
　　高坂翼担心的看着弟弟…这么迟钝该不会是脑子不好使吧，他的情商要是有球商一半高也不至于这样…
　　高坂未来的视线则是完全冷了下来，她确定了，二哥就是对娜娜敏图谋不轨，看来晚上有必要找二哥谈谈了…

第四百三十六章 谈谈（为七夜xi万赏加更
　　虽说新年在同属东方文化的霓虹是一年中最重要的一个节日，但这种年味更多的体现在街边店铺的福袋和各种跨年的活动之中，没有灯笼春联大片喜庆的红色，在东京也没有传统的老人，如果不去做跨年参拜的，高坂家里能体现过年气氛的除了出现在玄关外的门松与摆在柜子上的镜糕，大概就只有电视中每年必看的红白，和被过分丰盛的年夜饭挤成了宵夜的荞麦面了。
　　2011年对于高坂家来说是三个孩子都迈向自己未来的一年，而对于霓虹来说，这一年也是格外不平静的一年，一场罕见的大地震牵动了无数人的心，NHK电视台也特意将今年主题为‘1231歌唱明天’的红白歌会的开播时间提前了15分钟。
　　开饭的时间稍晚，却因为翔也的骚操作，导致大家都没有什么大聊的欲望，简单的说些近期的趣事，每次翔也想将话题往娜娜敏身上引时就会遭到其他人的疯狂打岔，最后大家干脆专心享用料理起来，吃饭的时间大大缩减，当未来和娜娜敏坐在电视机前时，红白才刚开场没多久。
　　父母笑眯眯的和两人打了个招呼就一同回楼上去商量事情说跨年的时候再回来和大家一同跨年，离开前让娜娜敏把这当成是在自己家里，做什么都不要拘束，有任何要求就直接和未来提就行。
　　未来自然也是满口保证绝对会照顾好娜娜敏。
　　至于两个哥哥，他们可没有高坂总裁不干活吃完饭就能直接撤的特权，既然在做饭一途没有付出努力，那就在饭后收拾上出点力，享受红白这件事就放在收拾完食物残骸和餐具之后再进行好了。
　　见高坂爸妈上了楼梯，两个哥哥也被困在厨房里一时半会出不来，娜娜敏偷偷的松了口气，有些疲惫的靠在未来的肩膀上，这顿饭吃的她，有点累。
　　“我感觉…还是在北海道的时候比较有过年的气息，我是不是缺乏对东京的归属感啊。”看着电视上热情舞动的AKB48，未来有些感慨的小声说道。今天是AKB大热的一年，从红白的安排上就可以看出，负责开场的嘉宾和最后压轴的嘉宾无疑是最受瞩目的人选，而AKB组合的出场是红组第三个出场的，在她们前面红组选手只有滨崎步和安杰拉亚季两人，表演的节目更是风正在吹、飞翔入手和everyday、发簪三曲联唱。
　　看着电视上的开闭盛世，再想想刚刚成立不为人知连单曲都没有发表的乃木坂，若不是重生回来的人，别说目标超越，只说能比肩也句不得了的大话。
　　“北海道…未来不就是北海道的人嘛…”桥本也目不转睛的盯着电视，从进入乃木坂的第一天起她们就被灌输了AKB公式对手的意识，和每走一步都是新征途的AKB相比，从成立的那天起就知道自己要追逐的是什么应该算是乃木坂的幸运吧。
　　“哈哈，娜娜敏说的对，我是北海道人呢…”未来知道父母先离开可能是真的有事，也可能是体贴的想让自己和娜娜敏待的更自在些，可想想之前在北海道的时候…可能比起自己，娜娜敏才更像是外婆的外孙女(-)
　　“但叔叔阿姨人都很好哦。”感觉自己的话有歧义，娜娜敏补充到，高坂父母对自己确实很好，只是人与人之间的熟悉度还是需要时间的积累，再加上未来的二哥，她是真的有点吃不消。
　　“嘿嘿，我明白你的意思~只是，有点想外婆而已。”故意揉乱了娜娜敏精心打理的头发，未来无良的笑了起来“今年我们也算工作了，要是在家里不知道外婆会不会给我们压岁钱啊。”
　　“对了，去年未来的压岁钱还在我那里呢…诶，有没有花掉来着。”娜娜敏一拍脑门想起去年未来不在家惠子外婆给了自己两份压岁钱的事。
　　“喂，压岁钱还是要给我的！”
　　“呀…回头我给你包一个应付一下吧。”娜娜敏捂嘴偷笑到。
　　“连压岁钱都有山寨的了？”未来用受伤的眼神看向娜娜敏。
　　“里面的钱肯定是真的就行啦。”对于未来说自己包的压岁钱是山寨货表示不满，桥本伸手反击了未来的头发，未来自然不肯，她头发软，被揉了之后就会炸毛，特别难恢复，扯着脖子不让娜娜敏够到自己的头顶。
　　在沙发上一个够一个躲的闹了一会，两人默默整理自己的鸡窝头，刚刚还奋战不已的两人重新靠在了一起调整着呼吸。
　　“未来…”桥本的声音软绵绵的“我有点想外婆了。”
　　“嗯，我也想了，我想吃外婆做的金枪鱼玉子烧，惠方卷……还有，那可是我外婆。”不说还好，一说外婆做的各种美食呼呼的从未来脑子里冒出来，想的不得了。
　　“你说是你的就是你的啊？算了，谁让你是我妹妹…那就先让给你好了。”自从进入乃木坂之后，特别是和成员在一起是未来变的越来越可靠，桥本有一阵没见未来这幅闹别扭的样子，心中愉悦，忍不住想要逗逗她。
　　“本来就是我的好不好！再说我现在可比娜娜敏你高。”
　　“比我高也是我的妹妹啊。”赌气的未来鼓着脸，下嘴唇微翻，在桥本眼中可爱的不得了。
　　因为实在是可爱的不得了，桥本甚至忘记自己还在未来家这一事实，缓缓的伸出了手，想要好好的抚摸一下这张和自己闹别扭的小脸，再看它从气鼓鼓的模样被安抚成乖顺的样子，自己在未来心中很重要的事实就可以被再一次确认。
　　手在空中按照桥本预计好的线路运行到一半，冷不防给您身后传来了两个已经逐渐熟悉的声音
　　“翔也，等、”
　　“诶，你也管未来叫妹妹，巧了，她也是我妹妹。”
　　心中的小秘密仿佛被人掀开了一角，桥本快速的收回了手装作无事发生的样子“我只是这么开玩笑而已…哈。”
　　未来终于忍不住了，有一有二没有三，她要是再不说话今天就要被二哥气炸了。
　　拍了拍娜娜敏的肩膀，未来刷的从沙发上站了起来，先是瞪了一眼大哥，高坂翼赶紧摇摇手示意自己是个明白人，未来这才将视线放在二哥翔也身上
　　“翔也哥，和我过来下，我有点话想和你谈谈。”

第四百三十七章 她是我的
　　“翔也哥，和我过来下，我有点话想和你谈谈。”
　　未来的这句话说是邀请，更像是一句通知，因为说完之后她就扯着二哥肩膀处的衣服向楼梯口走去。
　　“等等，未来…”桥本大概能想到未来要说什么，赶紧起身拉住了她的胳膊，虽然翔也今晚一直有点小唐突，但那是未来的亲哥哥，也没做什么过分的事，在她看来就是过年两天而已，躲躲就是了。
　　“没事，我就是和二哥交流一下感情，娜娜敏先看红白，一会回来告诉我今年红组有没有希望赢。”未来扭头冲娜娜敏笑了一下，在她眼中二哥肯定是没有坏心思，不然也不至于当着自己的面憨成这样，对他这样不会绕弯子的人来说还不如直来直去的说明白，刚见面二哥最多就是有点好感，要是真拖着拖着认真了，到时候才难办。
　　一个帅气的扭头，未来继续拽着二哥的衣服哒哒哒往二楼走去，她感觉自己现在走路带风。
　　“等等，你要说什么，未来，慢点慢点……”被未来拽的七扭八斜的翔也在哥哥和娜娜敏的目送下被消失在楼梯的拐角。
　　应该没事吧…桥本看着两人消失的身影有些忧心。
　　“放心吧，没事。”和桥本保持着合适的距离，高坂翼盯着电视目不斜视的说到。
　　“哦、嗯…谢谢。”
　　……
　　本想将二哥带进自己的房间，临进门才想起自己房间里还有两只学习能力极强的鹦鹉，为了避免以后从鸟嘴中传出什么不该有的话，未来一转身把二哥扯进了隔壁的客房。
　　回手打开灯，未来突然发现和被收拾的一尘不染的自己房间相比，这间客房明显没有被特殊收拾过，看样子大概只是请家政人员一周收拾一次的干净程度，连床上都罩着防尘罩，父母这是默认娜娜敏会和自己住一个房间了啊。
　　“未来，你到底要和我说什么，还把我拉到这种地方来…在楼下说就行了呗”安本翔也一边嘟囔一边困扰的调整着卫衣领口，由于未来的拉扯，衣服的左右肩膀呈现出不平衡的造型，左侧要长出一截。
　　“我问你。”未来没有遮掩的意思，转身面对翔也直接问道“你是不是喜欢娜娜敏。”和二哥说话就是要直来直去。
　　“哈？”翔也倒是被未来的这份直白问了一惊，少见的有些扭捏起来“喜欢…倒也说不上喜欢吧，就是觉得她人挺好的，想要认识一下。”
　　“那就是说还不算喜欢？”未来暗自松了口气。
　　“…嗯、嘛，毕竟你们还是偶像，要是等你们毕业的话我倒是挺想试一试的。”安本翔也说着说着觉得不对劲，自己可是哥哥，怎么被妹妹盘问起情感问题了“你把我叫上来就是问这个？我可是你哥哥，我喜欢谁未来你就不用…”
　　“你喜欢别人谁都无所谓，只有娜娜敏不可以。”未来干脆的打断了哥哥的话，将来恋爱对象的问题她从没和家人说过她的想法，但如果有人威胁到现在的一切，她也不介意站出来，虽然没在一起，但有人要抢绝对不行。
　　“哈？你这话是什么意思。”
　　“我说，你喜欢别人我不管，如果你想的话我还可以帮你的忙，但是娜娜敏不可以。”深吸了一口气，未来一字一句的说道“她是我的。”
　　“我知道她是你的好朋友…”翔也一下没反应过来。
　　“不只是好朋友！”未来抿紧了嘴唇，这个人她喜欢了很多年，可那句该说的话却一直没能说出口，应该说，一直没有正经说出口。
　　内心不时会产生焦躁的情绪，她真的喜欢我嘛，她还在等什么，自己该怎么做，但娜娜敏一直在自己的身边，抬头可见，触手可及，视线范围内有她的身影，这件事平息了内心的焦躁，还有20岁的约定，未来不停的安慰着自己，不会有别人插进来，自己会牢牢的守在她身边，到时候绝对……毕竟，她一定是不讨厌自己的。
　　所以，就算是哥哥也…绝对不会让出去的。
　　“不只是好朋友？你们…”安本翔也好像明白了什么，眼中闪过一丝惊疑“你们已经…？”
　　“没有。”未来转过了身朝向门口“但、但我喜欢她，即使是哥哥，也不会让给你的。绝对！”未来回头留给翔也一个决绝的眼神，又很快转了回去，闷声说道“我先下楼了。”
　　呆在原地，翔也的大脑飞速的处理刚刚从未来那里得到的信息，妹妹让自己不许对朋友出手，然后，那个，她还、她还说虽然没在一起但她、她喜欢娜娜敏，所以说，也就是，他妹妹…！
　　回忆起下午大哥硬抓着自己看的视频，还问自己明不明白，想起做饭吃饭时妹妹屡次对自己不爽的眼神，翔也终于反应过来了。
　　心中不由得抱怨起高坂翼，翼哥啊翼哥，你弟弟是什么样的人你还不知道嘛，你就直说呗，又不是不能接受，非要拐弯抹角的暗示，先在可好，直接把妹妹惹毛了，这可怎么办，他真的没想那么多。
　　大长腿迈出，翔也一瞬间拿出盗垒的速度追上未来，把她拽了回来。
　　“我不知道，我真不知道。”翔也忙不迭送的解释到。
　　“啊？”未来懵懵的看着哥哥，在女生中她是运动奇才，但和专业棒球运动员的哥哥相比，她的力量就太小了，几乎是刚看到楼梯，下一刻就又被拎回了客房。
　　“我说，我不知道你和桥本桑是那种关系，我是你哥，要知道了我肯定不能那样啊。”
　　“什么那种，那样的，我说了我们还不是…”未来一本正经的纠正到。
　　“我知道，那都不是事，你这么优秀那不是早晚的嘛，下午都是哥哥不好，你放心，我和她保证五米安全距离，一句话都不带和她说的，我哪能和自己妹妹抢东西。”
　　“噗……”未来到底被二哥夸张的动作给逗笑了“没必要做成那样，我只是有点…不甘心罢了，没关系的，二哥不和我抢就谢谢你了。”
　　“别想那么多，你是我妹妹，我肯定支持你，好女人有的是，妹妹就你一个，以后有啥事和哥说，看我表现。”见妹妹笑出来，翔也总算放下了心，连高坂翼下午和他说的话都顺嘴说了出来“走吧，我们回客厅。”
　　“嗯。”

第四百三十八章 你喜欢她
　　在未来和翔也走后，客厅陷入了短暂的安静状态，只有电视中一个接一个的优秀歌手走到台前，带给大家这一年间最动人心弦的曲调，热闹的红白歌会现场和突然陷入沉默的客厅形成了鲜明的对比。
　　高坂翼一直用余光注视着桥本奈奈未的反应，到家后一直表现的大方得体的女孩眼睛虽然一直看着电视，却明显有些心不在焉，紧紧抿着嘴唇，双手环抱在胸前，那是表示不安的姿势。
　　“桥本桑。”高坂翼小声叫到。
　　“……”桥本依旧呆呆的盯着电视。
　　“桥本桑。”高坂翼稍微提高了自己的音量。
　　“啊！不好意思，你叫我。”身子微微的抖了一下，桥本有些慌张的看向未来的哥哥。
　　“嗯，我这么问可能有点突兀，但因为实在有些在意，我就直接问了，你和未来是什么关系。”高坂翼倒不是要做什么，他就是单纯的好奇，对妹妹好奇，也对两人的关系好奇。
　　自己和未来的关系…桥本怔住了，怎么也没想到未来的哥哥会问出这样的问题，或者说，面对这个问题的日子比她想象中早了太多，早到…她可以给出了一个违心的正确答案。
　　“我和未来是很好的朋友。”
　　“朋友？”得到了意料之外的回答，高坂翼向后靠了靠，是他误会了？是…妹妹看向桥本的眼神可是不会骗人的啊，是妹妹单相思？扯，桥本看未来的眼神有时候比未来的更过分。
　　“你们还是朋友？”
　　“嗯，很好的朋友。”起码现在是朋友没错。
　　“那我换个问法吧，你放心，不管你们是什么关系我都没意见，如果你愿意我甚至可以帮忙”趁着妹妹没回来，高坂翼打算问个清楚，察觉到桥本的紧张，他摊摊手示意自己的无害，嘴上却丝毫没有饶过桥本的意思“你，是不是喜欢未来。”
　　喜欢未来嘛，喜欢啊，喜欢的不得了，喜欢到患得患失，喜欢到不敢听她的答复，生怕那只是年少的错觉，宁肯认其慢慢发酵也不敢贸然捅破，好在未来一直在她身边，让患得患失的心情保持沉静，甚至可以偷偷去期待那株幼苗有茁壮成长乃至开花结果的一天。
　　可是，自己要将这份埋在心底的感情告诉未来的家人吗，虽然不是父母，但…如果说了的话，他真的能像自己说的那样平静以对吗。
　　桥本一直努力不去想该如何面对未来家人这个问题，只是尽自己所能的给他们留下个好印象，自欺欺人的说服自己这样真到了那天说不定就会好接受些。
　　高坂翼却突然将这个问题掀翻到了表面。
　　说的话可能会面对自己接受不了的结局，甚至没开始就会结束。
　　不说的话，又、很不甘心。
　　想和她在一起的心和想法是毋庸置疑的，如果将来真的有一天，自己该怎么面对现在隐瞒的自己。
　　只靠隐瞒的话，又能遮掩多久。
　　连明确表示不会反对的人都不敢说出口，那自己怕是永远也没法在未来家人面前说出来了吧。
　　“对，我喜欢她。”不敢直视高坂翼的表情，咬牙切齿这个词本不是用来形容人紧张的，可桥本自己确实是咬牙切齿的说出了这句话。
　　“诶——这样啊。”高坂翼放心的点了点头，很好，这样就不是妹妹单相思了“我也觉的是这样。”
　　等了半天也没有等来下文，桥本小心的抬起头，坐在另一张沙发上的高坂翼已经开始津津有味的看起了红白。
　　由于今年发生了大地震，整场红白歌会都走温馨治愈的主题，还特别加入了芦田爱菜与铃木福不分组别共同演唱的特别企划，象征未来的孩子们的表演总是能勾动人内心出潜藏的希望。
　　“高坂桑…”高坂翼的反应让桥本摸不清头脑，这比不让她和未来接触更加不安。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你…不想说点什么吗？”桥本从没觉得自己是个抖m，在之前的十几年中这个字母绝对和自己不沾边，但她现在却特別希望高坂翼能怼自己两句。
　　“说什么，啊，你是说你喜欢未来这件事？”高坂翼轻笑了一下“都说了我没有任何意见，只是我个人的好奇心而已。”想了想高坂翼又补充道“对了，翔也就是人憨了点，没有坏心思，他就是梦想着找个手艺好的老婆让他能成功的吃一辈子好饭，你是除了未来他见过手艺最好的，就有点上头，未来和他说完肯定就不会来烦你了。”
　　这，这就结束了？没有说教，没有批评，没有气氛，就这样轻描淡写的结束了？桥本奈奈未感到难以置信，甚至忍不住问道“我们都是…你不生气吗？”
　　“生气，有什么好生气的，未来从小一个人被放在北海道，是你陪她一起长大的吧，别说你是个女生，你就是个动物我也支持你…寂寞的滋味哦，啧啧，喜欢就喜欢吧，别让她伤心就是了。”高坂翼仿佛回忆起自己的童年，在桥本眼中，未来这个比较正常的哥哥竟有了些沧桑的味道。
　　“我…我一定”桥本下意识的想要表态。
　　“行了，不用和我说，我只是她哥，好听话留着对未来说吧，好好看电视。”高坂翼随意的挥了挥手，打断了桥本的话。
　　在意吗？说一点不在意是不可能的，如果这段关系是建立在未来讨厌的基础上，高坂翼绝不会客气，但未来很明显是愿意的，那自己还能做什么，打着对妹妹好的名义去拆开她们？小时候的经历让他再深刻不过的明白，一切打着为别人好的名号去决定别人的命运都是自私的体现。
　　“那谢谢、…”娜娜敏重新将视线落回电视屏幕。
　　节目很精彩，但究竟在唱什么，她一点都没看进去。
　　……
　　当未来和翔也重新回到客厅的时候，只见客厅中的两人专心致志的看电视，仿佛什么都没发生的样子。
　　未来重新坐回娜娜敏身边，翔也则是坐在了沙发上离桥本最远的一角。
　　“怎么样，今年有什么什么新花样。”了却了一桩心事，未来整个人都放松下来。
　　“……忘了。”
　　“忘了？”
　　“啊…AKB好像还挺…”桥本对红白的记忆停留下了未来离开前的一刻。
　　？？？那不是自己看过的节目，未来的脑袋上冒出了小问号，是自己不在的时候又发生了什么吗…

第四百三十九章 抬起的脚
　　不管之前发生了什么，四人看电视的客厅还是维持在一片祥和的氛围中。
　　安本翔也严格的遵守自己的承诺，别说说之前那样主动上前搭话了，他给自己的行动轨迹以桥本为中心，做个了直径三米的隔离圈，除非必要，绝不入内，目视前方，除非对话，多看都不多看桥本一眼，那避之不及的模样一度让高坂翼和桥本怀疑刚刚未来究竟对他说了什么东西。
　　娜娜敏也不太对劲，虽然不像二哥那样一眼就能让人看不问题，但自己回来后娜娜敏一直在和自己保持固定的距离，明明在沙发上两人一般都是窝在一起的，现在两人中间却一直存在着一掌的间距，未来窜窜，桥本就跟着窜窜，一直窜到沙发扶手处，未来发现娜娜敏竟然用祈求的视线看向自己。
　　心里在意的不得了，未来还是一屁股挪回了自己最初的位置，现在不是询问的时候，一切等晚上回房间再说。
　　随意的吃吃聊聊看着电视，时间过的飞快，差不多晚上十一点半的时候，高坂夫妇重新回到了客厅，将提前准备好的荞麦面过水捞出完成2011年的最后一项仪式，一家人连吃喝欢欢喜喜的走完了2011年的最后半小时。
　　和家人一同走过零时不代表过年的活动结束了，正相反，零点一过才是大家忙碌起来的时间，加入了乃木坂让未来和桥本的交际圈几乎瞬间扩大了二倍有余，零点钟声敲响，手机的震动声也跟着响个不停，组合里的成员别管关系远近都得先来条祝福短信，运营中相熟的staff桑也要发条感谢短信，工作中认识的各方杂志电台的相关人物也要带上乃木坂的名头发条祝福刷刷脸，起步初期嘛，刷存在感是很重要的。
　　这也导致了当高坂翼和翔也的手机逐渐平静下来时，未来和娜娜敏还坐在沙发上埋头苦干，一边打字编辑一边选人发送一边回复感谢，忙的恨不得多长三对手。
　　偶像的世界，这么残酷吗…两个哥哥不禁咋舌，刚刚一起看电视时还和普通的女子大学生无异的妹妹和桥本此时正散发出属于‘社会人’的光辉。
　　“你俩别忙的太晚了，注意早点休息。”
　　“放心，一会我们就去睡，对了，新年快乐，新的一年请多关照。”未来头也不抬的和哥哥挥了下手，下一刻又投入到短信大业中。
　　喜提妹妹应付祝福词的两个哥哥嘴角无力抽动了下“那我们先回去休息了，明天还要去初诣别睡太晚了，你们也新年快乐。”
　　“嗯，掰~”
　　果然是被应付了吧，2012年的第一个小时，高坂家的长子和次子有了个被最宠爱妹妹无视的开始，看来新的一年也会是愉快的一年呢~
　　……
　　回短信，接电话，发短信，待两人的手机彻底平息下来已经接近一点了，抬头看向彼此，两人的眼中都有一丝难掩的疲惫。
　　“今野桑，南乡桑，秋元老师，津司桑…没落下谁了吧。”
　　“应该没有了，再说都一点了，真有落下的就等明天再发比较好。”
　　“呼——好累。”挺直的后背放松后贴靠下沙发靠背上，桥本任由自已在重力的作用下软绵绵的滑下去。
　　“没想到2012会开始的这么辛苦。”未来也学着娜娜敏样子，任由自己也软塌塌的滑下去，长时间保持一个姿势，整个腰背都在向大脑传递着想要放松，一时间沙发上仿佛晾晒了两条失去梦想的咸鱼。
　　“明年要是回北海道过年就说不小心把手机落在东京了吧…”直勾勾的盯着天花板，桥本咸鱼喃喃建议到。
　　“感觉有点勉强，要不就说房子太过乡下没信号好了…”双目无神，高坂咸鱼提出了新的建议。
　　“嗯……有道理。”
　　“对吧……。”
　　忙碌后的宁静让人感到空虚，只有两只咸鱼的客厅陷入了一片沉默。
　　“对了”
　　“对了”
　　几乎是同一时间，沙发上的两只咸鱼扑腾了一下。
　　“你先说、”
　　“你先说——”又是同一时间。
　　“哈哈哈哈，先洗漱吧，有什么事回房间再说。”未来翻了个身，从沙发上站了起来，退出咸鱼状态，朝着依就懒塌塌赖在沙发上不想动的桥本伸出了一只手。
　　带着些许少女的羞意，一只比自己体温微低的小手落入了未来的掌心。
　　“起来呀”
　　“你拉我——”
　　娜娜敏抿着嘴唇不肯动，身体微微用力靠向沙发，表情中藏着一丝狡黠，眼波流转，少有的露出一丝娇媚，各中风情让未来一时看呆了眼。
　　“娜娜敏…”
　　“嗯？”
　　“你真可爱…”
　　“哈？……木”在这种时候说这种话的未来实在是太狡猾了，以至于娜娜敏鼓起了脸狠狠的用力攥住了未来的手。
　　“哇啊，疼…突然怎么了。”
　　“呆子，……还不拽我起来。”
　　后知后觉的发现自己刚刚竟愣在了那里，忙用力将桥本拽了起来，一瞬间未来却感觉桥本连说自己‘呆子’的样子都格外动人。
　　运行中的大脑好像附上了一层轻纱，拉着娜娜敏像房间走去，未来感觉上个楼梯都好似腾云驾雾一般，在身后娜娜敏看不见的角度，脸上一直挂着傻乎乎的笑，若是被飞鸟见了一定会毫不客气的说一句未来笑的很恶心吧。
　　回房，换睡衣，洗漱，钻被窝。
　　未来如自己之前保证的那样麻溜的滚到了墙边，用手肘撑头满足的看着坐在床边正往脸上拍各种护肤品的娜娜敏，怎么看都看不够。
　　突然想起之前自己想说的话
　　“对了，我和二哥说过了，他以后不会在冒冒失失的和你瞎搭话了。”这么好的女孩子，果然还是要把握在自己手里。
　　娜娜敏的动作却突然顿住了
　　“今天，你大哥问了我一件事…”娜娜敏的声音听起来和往日有些许不同。
　　“嗯？他问你什么了”
　　“他问我…”他问我喜不喜欢你，话在嘴边翻了又翻，却怎么也说不出口。
　　“他、问我和你是不是很好的朋友。”桥本反悔了。
　　“这还用问吗，哈哈哈，还有比我们两个关系更好的朋友？不可能啊~”未来没有多想，翻了个身躺在床上，身体被柔软的床铺包覆，让她发出了满足的叹息。
　　“是呢，哈哈、”有些复杂的看向自己的双手，桥本释然的笑了笑，关掉小夜灯，躺在未来身边“晚安。”
　　“晚安。”

第四百四十章 运气
　　一月一号未来和桥本过的温馨而充实，两个哥哥态度变行为的正常，对桥本就当是另一个妹妹看。
　　早上在床上腻歪个够之后起床就吃到了母亲提前准备好的新年料理，上午全家出动去浅草寺初诣，运气不错，由于是在以容易抽到‘凶’而闻名的浅草寺，在投入100円抽出新年的第一张求签前，大家都有点紧张，新年的第一签可是代表全年的运势，要是抽到凶就太惨淡了。
　　“还好还好，我是吉”未来展示出自己的签纸，不是最好的大吉但也能让她安心满意，按照浅草寺的划分，吉是仅次于大吉的存在，不错不错。
　　“我也是吉”桥本也笑着亮出了自己的签纸，她在抽签方面一直运势不佳，能抽到吉让她很满意，二月就是出道单，今年对于乃木坂一定是非常重要的一年，希望这张签保佑自己和组合都能顺顺当当的走过2012年。
　　“我的是中吉，嘛，怎么说都算是好的那边。”高坂翼随意的挥了挥手里的签纸，不好不坏。
　　“哈哈，看了今年不错啊，我的是大吉。”高坂雄介眼前一亮，生意做久了，运气这东西还真是不信都不行，新年的第一天就抽到大吉，绝对的好兆头。
　　“我的也是吉，今年大家的运气都不错嘛~”高坂由美满意的笑了笑。
　　等等…好像还少了一个人。
　　‘吉’圈五人组将目光投向最后一个还没公布的人身上。
　　安本翔也看着自己从八号抽屉中拿出的签纸，双手微微颤抖，欲哭无泪的表情已经说明了一切。
　　“我是凶”安本翔也觉得自己大概是被抛弃了，今年可是他职棒的首秀年，这就大凶了？不要啊…哪怕是小吉也行，为什么只有自己是凶，果然是因为姓氏的问题，其实那五个人才是一家人，自己才是来做客的，所以老天爷才会给自己这种不公平的命运…
　　高坂由美无力的捂住了额头，刚刚才说了大家的运气不错，这就跑出来个拆台的，从这个角度说，翔也确实对得起他‘凶’的评价。
　　“没事没事，只要把签纸留在绳子上就会把今年的坏运气一起留下，逢凶化吉。”
　　“没错，一会再买两个御守保佑下自己，没事。”
　　“浅草寺很容易出凶，没关系的，不行一会我们换个地方给你再求一个。”大家七嘴八舌的安慰翔也，只是收效甚微，扫了眼基本上就是说他诸事不利的签诗，翔也将这张签挂在了专门系签的绳子上，看上面纸条的数量，倒霉的人确实不少，可别人倒霉也不是自己同样倒霉的理由，不付来时的精神头，翔也跟在家人身后唉声叹气。
　　直到未来蹑手蹑脚的来到他身边说自己知道一个很灵的转运方式，问他要不要试一试。
　　翔也自无不可，现在只要跟他说能提升运气值，各种偏方他都愿意试试，对运气的渴望从他身上一样一个的御守就能看出来，连旺夫求子的他都买了，买完才觉得不对，这留在自己手里不是祝福是诅咒啊，但看看剩下五个人，好像给谁都不对…果然凶的运势已经开始运行了。
　　而未来提供的偏方就是传说中的娜娜敏打头法，虽然时灵时不灵，但多打几下按几率来说应该是可以产生效果，起码她亲身体验过。
　　桥本怎么也没想到未来会把自己供出去，等她知道时已经是安本翔也站在她面前一个九十度的大鞠躬求她打狠点。
　　“你别听未来瞎说，我哪有这本事。”偷偷的将刚买好的感情御守事业御守收到兜里，桥本狠狠的瞪了一眼在边上笑嘻嘻的未来。
　　“桥本桑，今年是我要踏上职业赛场的第一年，真的是十分重要，不管有没有用，只要有一丝希望我都愿意尝试一下。”安本翔也诚意满满，他能力不错，去年十月的选秀会被东京养乐多燕子队用三号签选中，虽然常年被同属东京的读卖巨人压一头，但养乐多燕子也不是弱队，球队平台不错竞争也激烈，他还想今年能大展身手，博取个好的开头无比重要。
　　“……我真的。”桥本瞬间好沉重，这么重要的事拜托运气真的好吗，话说回来，可能正因为这么重要的事才不得不将运气的影响也考虑进去。
　　“拜托了。”趁着高坂夫妇还在排队买御守，翔也再次请求到。
　　“你就帮他开个运吧，万一灵了呢。”未来也在一旁帮腔。
　　“那、那好吧，但我先说好，真不一定有用，有用也是短时间内。”桥本咬咬牙狠下心来，四处观察下，她拉着未来，未来拉着二哥来到了一颗没什么人的大树后面。
　　“你，低点头，我开始打了啊。”桥本为难的举起手，打算轻打两下了事。
　　“我听未来说了打的越重效果越好，请务必用出全力。”安本翔也立刻低头，怕桥本不肯出力还特意嘱托到。
　　“……我、手劲挺大的。”小十年的篮球之路，桥本觉得自己的手劲比一般女生还是大不少的。
　　“没问题，我们训练时表现不好教练都是照头打，放心。”翔也的话消除了娜娜敏的最后一丝顾虑，不管了，帮人帮到底，按之前她在健太身上实践后得到的结果看要么不灵，要是灵验一般都是力气越大效果越好，既然未来的哥哥这样说，那——
　　桥本深吸一口气，活动胳膊抡起手臂，照着安本翔也的头狂击而去。
　　啪啪啪啪啪…
　　“你们要不要吃年——woc”高坂翼排的那队是最早结束买到的，父母在排队之前把寺内的各个佛像都拜了一遍，看样子还要排不少时间，很有大哥责任感的高坂翼绝对去附近的摊贩上给大家买点零嘴，本就是冬天又是从多到不可思议的人群中一点点排队挤过来几人早就饥肠辘辘，不能喝甘酒，那就来点年糕团子也挺有过年氛围。
　　结果回来才发现弟弟妹妹不在本来的地方，仔细的看了一圈才发现他们不知什么时候跑到树后面去了，可能是嫌这边人太多太拥挤想找个僻静点的地方？高坂翼没有多想，拿着年糕就准备过去汇合。
　　然后，展现在他面前的就是桥本痛击翔也的头，很多次。
　　惊的他没忍住爆了句粗口，接着一个敏捷的转身闪避，瞬间装作无辜的路人，只有桥本狂暴输出的模样深深刻在他脑海中。

第四百四十一章 快点长大
　　知道桥本不会狂性大发，会出现这一幕多半事出有因，但一回忆起刚刚桥本矫健的身姿
　　糟糕，妹妹将来会不会被家暴啊…
　　说起来妹妹和桥本在一起的话究竟谁是哪边的，之前觉得妹妹绝对是占据主动权的，现在看来桥本也不是好惹的。
　　未来不会受欺负吧，要不要给她报个散打班提高下武力值，现在想好像有点晚了…希望妹妹能争气。
　　一些之前从来没想过的问题突然出现在高坂翼的脑海。
　　要是被未来知道了哥哥竟然在担心自己的家庭地位她一定要仰天大笑三声，得意洋洋的说这就是她在外面给桥本个面子，在床、呃，家里什么时候不是她说的算，这种担心完全就是杞人忧天。
　　啊哈哈哈、哈哈、哈。
　　不知道是不是桥本的拍头真的起了效果，在中午大家一起吃饭时翔也就接到了球队的电话，说是守备投手可能体调不良，让他年后提前归队加练，挂掉电话后，翔也眼睛闪闪发亮的看着桥本。
　　这效果也太好了点吧，简直是人体自走加运器，打头算什么，不就是当时有点迷糊，完全不是问题，这要是每场比赛之前能给他来一下，那还不得场场超神。
　　“桥本桑，真是太感谢了！”安本翔也一本正经的道谢。
　　“哈？咳咳——”浅草寺边的鳗鱼饭很好吃，桥本正吃的开心，那边安本翔也一个直白的道谢惊的她险些呛到。
　　“真的很感谢你的开运！”
　　顶着高坂翼若有所思和高坂父母兴致勃勃的目光，桥本好想把脸埋在碗中，她的开运方式绝对不可以被未来的父母知道，哥哥就算了，要是未来的爸爸妈妈也非要她‘开运’一下怎么办，绝对不可以！她不能给未来的父母留下这样的印象！
　　未来挑了挑眉，看来这回也起效果了，她还真是找了个幸运宝宝，嘿嘿，真好。
　　好在桥本担心的事情没发生，翔也没有将她狂暴捶头的事情说出去，高坂父母也没有深究她的开运方式，只是笑眯眯的看着几个孩子互动，很开心的样子。
　　翔也往嘴里塞了两大口饭，内心的兴奋劲却怎么都压不下来，不管好不好使，有这份心里暗示在自己只要上场前辈桥本打次头估计就能增加一倍的鼓舞效果，这诱惑力实在太大，翔也犹豫再三还是开了口。
　　“桥本桑，我有个不情之请。”
　　生怕翔也说出什么惊天之语，娜娜敏战战兢兢的抬起了头“你说吧。”
　　“等赛季开始后我的首登场能不能请你——”翔也的话没说完就察觉到斜地里从妹妹那里横飞出一道死亡射线，舌头一僵，赶紧改口“你、你和我妹妹一起来看下比赛，我挺喜欢乃木坂的，要是有其他成员来也绝对欢迎。”
　　桥本松了一口气，见身边的未来微微点头，爽快的答应道“这个啊，只要没有工作就没问题。”
　　“万分感谢！”了却了心愿，翔也终于有心情享受店家的美食，在父母兄妹，妹…妹妹朋友的眼神中一口气吃了五大份鳗鱼饭才心满意足的结束了这趟初诣之旅。
　　妹妹喜欢娜娜敏喜欢的好啊，这种宝贝当然要留到自己家，妹妹拐到手等同于高坂家的人，到时候自己再拜托就可以没有顾忌了，等等，不会是自己家的妹妹被拐走吧，那可就赔大发了，不行，等找机会要给妹妹灌输些相关知识，未来那么聪明肯定没问题。
　　下午高坂翼和翔也一起出去逛电器店去了，说是看看喜欢的耳机有没有打折。
　　高坂夫妇也说打算去看看有没有合适的福袋可以消费一下。
　　虽然对过年福袋有些感兴趣，未来和娜娜敏还是婉拒了父母的邀请选择了呆在家里，年后作为乃木坂的一员估计又要迎来一波工作潮，只要逛街就会想买东西，自觉不缺什么的两人打算好好享受下在家的闲适时光，还能避免冲动消费浪费钱（桥本心声）。
　　只剩两人在家，未来和娜娜敏完全放松下来，也能联络下昨晚过于忙碌只说了下新年好的亲人朋友，用电脑和外婆视频聊天，撒娇似的说她们今年没有收到压岁，还想吃外婆做的新年美食了…引得外婆连连发笑，直说等年后一定让二舅给她们带过去，压岁钱和美食都有。
　　娜娜敏不在北海道，桥本一家便没在大晦日那天上门，一号才提着礼物上门拜访，和外婆抒发完思乡之情后，桥本健太顺理成章的接管了视频，对健太娜娜敏可没有那副乖巧晚辈的样子，瞬间拿出自己家中长姐的威严，先是问了问健太期末的成绩，在得到满意的答复后又关心起弟弟在家中的生活，钱够不够用，缺不缺衣服，平时的早中晚饭都是怎么解决的…
　　未来坐在一边笑嘻嘻的看着视频中姐弟俩一问一答，仿佛回到了北海道桥本家那栋不大不小的房子中，虽然装修的不够豪华，却干净温馨，那时好像也是这样，三人坐在餐桌上，娜娜敏像是小妈妈一样接管了健太的生活，而作为弟弟的健太从小就没有过叛逆期这种东西，对于用稚嫩肩膀努力为他撑起一个家的姐姐他是全心全意的尊敬着的，再加上一个不时在一边插科打诨的未来…
　　这场景好久没见，透过视频看见这一幕，未来甚至有点鼻子酸，可能是过年的后遗症？她真有点想家了，想念北海道会冻到人的冬季气温，想念厚到能把汽车埋起来的旭川的雪，想念那虽没有多少高楼大厦，却也有各种美食连街边转角的公园都熟悉的城市…
　　“未来，你还有什么要说的嘛，…未来？”和弟弟沟通完毕的桥本打断了未来的回忆。
　　收拾好不小心变脆弱的心情，未来挂着嚣张欠揍的笑容凑到屏幕前“健太！”
　　“未来姐！我在~”屏幕里的健太比未来印象中少了分稚气，多了点属于中学男生的大人样。
　　“你小子，在旭川给我闯出点名堂听到没，我和你姐当年在学校可是风云人物，你要是给我丢脸，出去就不要说我是你未来姐！”
　　“是，未来姐，绝不让你和姐姐丢脸！”健太像模像样的保证到。
　　“还有”未来放缓了语气“快点长大，你可是男子汉，让你姐轻松点，听到没”
　　“未来……”没想到未来会和弟弟说这种话，桥本拉了拉未来的袖子。
　　“……一定。”屏幕中，桥本健太深深的点了点头。

第四百四十二章 准备与小粉丝
　　在家的生活很美好，美好到未来和娜娜敏甚至希望这个假期能持续的更久一点，然而事与愿违，如同年前两人担心的那样，电影中全班同学场景的拍摄，也就是有未来，桥本，高山三人参演的部分将于一月四号正式开始，三人都是比最低级龙套稍高一级的有两句话的龙套，未来扮演的角色还额外有些欺凌班长的戏份，运营通知几人号就要回运营这边开会，四号准备进组。
　　悠哉悠哉的新年假期甚至没能持续到三号，二号接到运营的电话，未来和桥本就开始收拾东西返回宿舍为第二天的会议做准备。
　　刚和女儿享受没两天家庭的团聚生活，高坂夫妇满是不舍，高坂雄介甚至有点想动用特权和剧组沟通下让未来在家中的时间可以持续的更久些，当然他也只是想想，孩子已经走上前进的道路，工作肯定更加重要，选择了艺能人这项职业，以后突然接到工作，休息时间和常人不同是很普遍的事，他也不可能次次去出手留人，要是这样做，那未来干脆也别干偶像这一行，这次的电影拍摄严格来说还是他出手给未来她们拉的资源呢。
　　妻子在忙忙碌碌的整理想要让女儿带走的东西，高坂雄介走到未来身后拍了拍这个让自己一直很自豪的女儿的肩膀
　　“好好表现，有问题随时联系我。”
　　“放心”未来回给父亲一个有些调皮的笑容“别忘了，我还是原作者呢~虽然大家都不知道。”
　　“哈哈，说的也是。”未来的话提醒了高坂雄介“那你更要好好拍，《冰菓》的版权我这边也运作的差不多，不出意外的话很快就能动画化，要是《告白》能卖的好，你不仅能还清我这的欠款，还能每个月领分红。”
　　未来的眼睛一亮，《告白》这种书和轻小说的走势不同，出版这两年每年都能保持不错的销量，她自己偷偷算离还清欠款的日子也不远了，父亲的话佐证了她自己的计算，看来自己马上就要离开大负翁的行列，重新回归有房有店有版权有工作还有美少女的人生赢家的行列。
　　哎，只有美少女的日子不好过啊，连买高级甜点的钱都心疼，吃高级烤肉也只敢去自己店里这样子，手里有钱就能和娜娜敏一起租个好点的公寓，能带成员去吃更多好吃的，未来发现跟在自己身后的小伙伴有一个算一个都是小吃货，平时表现不明显的白石和西野其实对吃也颇有执念，发现好吃的就会眼睛发光。
　　总之，不再背负债务的日子绝对会变的更美好。
　　电影还没拍出来，未来仿佛已经看到美好的人生在像自己招手，本来因为假期提前结束而产生的小情绪不翼而飞，整个人都像是吃了炫迈一样根本停不下来，干劲值直接MAX，恨不得明天拍完电影，后天就上屏，大后天就拿钱…过多了穷日子，即使是未来也留下了小小的后遗症。
　　吃过午饭，未来和娜娜敏告别了依依不舍的父母和哥哥，踏上了自己2012年的新征程。
　　来的时候两人就背了个背包拎了点伴手礼，回去的时候却是大包小裹，高坂由美恨不得将囤积在厨房里快要冒出来各种食材都给女儿装回去，最后的行李已经是靠人力绝对无法搬运的程度，高坂雄介打电话将司机临时唤过来，将未来娜娜敏加上满满当当的母爱运回了员工宿舍。
　　要想在保质期内将这些食材全部消耗掉，未来怕不是要多召开几次宿舍party。
　　司机大叔是未来的老熟人，在上大学前，这位本应是高坂总裁专属司机基本已经沦为了高坂未来专属司机，拉着她四处流窜，见未来上车，司机大叔还和她打了个招呼“未来大小姐，好久不见。”
　　大过年的将人麻烦出来，未来有些不好意思“今天也麻烦您了，过年还要出车，实在不好意思。”
　　司机大叔依旧是那副平静稳重的模样，待未来和娜娜敏在后座坐好后稳稳的发动车子“您说笑了，司机哪有什么假期，都是职责所在。”见未来在后面还是有些不好意，司机大叔想了想“未来大小姐现在是在女子偶像组合吧。”
　　“都说不要叫我大小姐啦，嗯，我现在在一个名字叫做乃木坂46的组合里，司机大叔也知道吗？”这么多年过去，未来依旧没有适应大小姐这个称呼，特别是在娜娜敏面前，有种别样的耻感。
　　“哈哈，我当然知道，高坂先生不知道在车里说了多少次，您身边的也是同组合的桥本桑吧。”
　　突然听到自己的名字，娜娜敏赶忙自我介绍“您好，我是乃木坂46的桥本奈奈未，今天麻烦您了。”
　　“看来我们看错，高坂先生说是送下未来小姐和她的朋友时我就猜到是您了，麻烦谈不上，你们不知道，今天我出来时说是给你们开车，我女儿可是兴奋的不得了，之前高坂先生说未来小姐加入了一个叫乃木坂46的偶像组合，我在家看电视的时候正好看到了你们的综艺，没想到我家两个女儿一下子就喜欢上了你们，可能因为见过面，小女儿最喜欢的就是桥本小姐和高坂小姐，总在家里嚷嚷着喊什么娜娜敏只能是未来和我的，未来也只能是娜娜敏和我的这种乱七八糟的话。”
　　司机大叔的小女儿未来之前见过，好像是小学放假和爸爸一起去上班的地方玩，和未来正好坐同坐一辆车，小鼻子小眼睛很可爱，比未来小了十岁岁，现在应该是个刚上小学的小姑娘，想想这么大点的小姑娘也能成为自己的粉丝，看样子还是个小小的cp粉，未来和娜娜敏脸上就压不住笑意。
　　“那就把小妹妹带来一起见一面嘛，小女孩没关系。”
　　听了未来的建议司机大叔摇了摇头“那可不行，我了解了一下，偶像是绝对不能和粉丝私下见面的，再说我这是来工作，带女儿那算什么，你们要是能给我帮她签个名就非常感谢了。”谈到工作司机大叔一下就正经起来，只是从来少言寡语的他竟能拉下脸为女儿求签名，足以见得他对小女儿的宠爱。
　　“没问题”未来爽快的答应道，从背包里撕下一张笔记本纸，再掏出笔，运营一般是禁止成员私自签名的，但加上对方的姓名这种私下的赠与管的也不算太严“大叔你女儿叫什么？”
　　“她叫莲加。莲花的莲，加减的加”司机大叔想了想说道。
　　“祝莲加，每天都能开心快乐，高坂未来和”
　　“桥本奈奈未——ok。”
　　一张有些随意的签名在感谢声中被交到了司机大叔手里，收到的小粉丝应该很开心吧。

第四百四十三章 有所成长
　　回家将司机大叔帮忙搬上来的‘母爱’尽可能暂时找地方放好，不让它们浮现在表面上碍了家中必须保持干净的娜娜敏的眼，再把一直躺在袋子里装玩偶的拉面和饺子放回笼子里，未来和娜娜敏一刻不停的拿出之前表演课的笔记和领到的台本复习起来。
　　明天的会议运营可能会对台本进行调整，但所演人物已经定下，大体的内容应该不会有变化，旁观拍摄的次数很多，真正来拍电影这还是第一次，未来的心中有难以抹消的紧张，相关经验比她还少的桥本就更不用说了。
　　抱着忐忑不安的心情两人早早睡下，为之后的拍摄留个好状态。
　　要说这拍摄时间赶的也是不巧，乃木坂的出道单定在2月22日，在发售前的这段时间正是成员最忙碌的时候，像是一月四号未来她们去运营听详细安排的时候正遇上第一批返回运营的成员，说是和导演沟通要进行个人pv的拍摄，未来这才想起来乃木坂46的创新传统，每章单曲后都会加上全部成员的个人pv，这是个对乃木坂很有利的消息，但是对于未来她们三人却不是个好消息，本就紧迫的拍摄时间由于电影的意外拍摄而变的更加拥挤。
　　她们三人可不是什么大腕主角，电影是不可能按照三人的时间安排作出大调整的，除非高坂未来不惜透露自己是赞助商大小姐的身份，不然最多就是当天有不得不做的工作，摄制组调换一下上下午的拍摄顺序，饶是这样的小迁就最多也只能有一次，这还是看在索尼的面子上。
　　这种紧张的情况下，三人都是龙套竟然成了一个好消息，三号的会议中运营大概和三人说了下拍摄情况，电影是好资源，但初单的发表对于乃木坂的意义更重，在电影的第一部分三人大部分都是背景板的戏份，桥本和高山的拍摄大概需要一周的持续拍摄时间，未来要再多两天，其余都是补拍，三人的时间就自由很多，可以将乃木坂的工作放在主体的位置，有需要再随时回去补拍。
　　尽管在其他人看来作为龙套还要赶场有‘自满’之嫌，但这真的是现阶段运营能想到最好的办法了，约定好第二天的集合地点和时间，将三人送上车的南乡唯再三叮嘱明天带好台本，绝！对！不！可！以！迟！到！
　　未来和高山一実默契的将视线落在目光闪躲的桥本身上，这真的是一句很有指向性的嘱咐。
　　桥本也确实很将这件事放在心上，下午拉着未来将新台本翻过来倒过去的看了好多遍，睡觉前不停的念叨着明天绝对不能迟到，因为预计的集合时间很早，桥本在将所有闹钟定好点后甚至给了未来‘无限开火权’，既只要能把她从床上叫起来，可使用的方法不限。
　　未来只得哭笑不得的答应，别人的起不来是因为懒，而桥本的起不来……那就是单纯的起不来。
　　不出所料，前一天明明那么重视，第二天未来被环绕在床四周震耳欲聋的闹钟声吓的一个激灵从床上坐了起来，而睡在她旁边娜娜敏却皱着眉头连眼睛都不睁，下意识就要把被子往头上蒙过去打算隔绝这些恼人的声音。
　　第一反应不靠谱，闹钟的声音却实打实的将桥本的意识拉回了现实与梦境的界限，未来俯下身在桥本的耳边喊道“娜娜敏，快点，起床了，今天有电影的拍摄！要迟到了！”
　　“拍摄…emmmm……拍摄、迟到了！”桥本的大脑终于回忆起今天有重要的安排，迟到这个词刺激了敏感度的神经，桥本一撩被子唰的坐起身，紧张的看向未来“你怎么才叫我，已经迟到了嘛！”
　　耳朵后知后觉的接受到依旧奋力履行自己职责的闹钟的声音，看着未来无奈的表情，桥本松了一口气，重重的倒回床上“啊啊——吓死我了。”
　　“快起来，你不会还想再睡个回笼觉吧。”未来撑着床中间一个敏捷的翻身从桥本身上越过在地上着陆。
　　“回什么回…已经完全吓醒了好不好，我在你眼中是那么分不清缓急的人？”打了个哈欠，对于习惯赖床的桥本来说早起绝对不是一种好体验，特别是冬天的早上，拍摄不能耽误，将因早起而产生的不爽情绪发泄到了被子上，桥本狠狠的将身上的被子丢到一边，又捶了两拳，气呼呼的离开了不断挽留身体床铺。
　　回头看看被自己扔乱的被子，内心更加烦躁，又开始回身叠自己和未来的被子，只是动作绝对称不上温柔，将被子叠好的动作可以简要概括成大开大合连捶带打。
　　“娜娜敏还是有成长啊，竟然靠说话就能叫起来了，不错不错。”叫桥本起床花费了意外短的时间，未来靠着卫生间的门好笑的看着和被子发脾气的桥本，忍不住调侃到。
　　面色不善，正被起床气所笼罩的桥本恶狠狠的回头瞪了眼未来“给我接着洗漱台刷牙，要是有一滴水掉到地上，我就不需要被子撒气了”
　　知道此时的桥本处于早起狂躁加十绝对不能惹的状态，未来耸耸肩乖巧的转了过去，将上半身探到洗手池上方“嗨嗨，绝对不会掉出来，娜娜敏慢慢收拾，我们的闹钟定的早，时间绰绰有余，我洗漱完就去做饭~”
　　“就你话多，早起了就早点走，正好熟悉场地。”将叠好的被子放在床头，再将床单扯平整，干净整洁的床铺让人心情愉悦，早起的起床气也在逐渐平息，等未来做好早饭，洗漱完坐在餐桌边的桥本终于恢复到了正常状态。
　　吃饭，自己检查要带的东西，互相检查要带的东西，凭借多年来在赖床压力下练就的超快速可以收拾好出门能力，当未来和桥本赶到集合地时竟然比预定的时间早了接近半个小时，另一名成员高山一実还没到，只有不知道几点就等在这里的南乡唯在等她们。
　　见到桥本和未来过来的这么早，南乡唯先是有些意外，随后满意的点点头，他也是刚到不久，正打算给未来桥本这边打个电话问问走到哪里，没想到迟到专业户竟然提前了这么多到，这小姑娘还是很懂轻重缓急嘛。

第四百四十四章 未来的想法与紧张
　　内心对桥本的感官提高，南乡唯说起话来都温和了几分。
　　“来的这么早，你们两个吃早饭没，时间还来得及，要是没吃可以去边上便利店先吃一口，不要小瞧电影拍摄，一天下来也是很费体力的，到了那边可没有索尼staff这种围着你们转悠的人，注意照顾好自己。”
　　“谢谢南乡桑，我们早上在家吃过了。”未来和桥本恭敬的答道，她俩今天早上的时间真是富余的很，起的早，又习惯了快速利落的收拾，真让她俩想慢点都不知道怎么慢，最后还是决定来集合地方等。
　　“吃过也稍微带点东西，刚才说了，现场时什么情况我们也不清楚，暖宝宝，补充热量的零食都带全点。”本想让成员们体验一下最原生态的电影拍摄，但看着高坂大小姐和今天很重视的桥本，南乡唯转变了想法，简单嘱咐起来。
　　未来的背包里其实装了提前备好的巧克力和暖宝宝，但南乡唯一片好意不好拒绝，未来还是道了声谢拉着娜娜敏跑向一边的便利店，正好今天外面挺冷，车子还没来，能在屋里暖和会也是极好的。
　　便利店的大玻璃正朝向集合的地点，未来和娜娜敏略微补充了有了点物资，就买了杯咖啡坐在窗边的高脚椅上。
　　能站在旁观者的角度观察街上来来往往的人一直是未来为数不多的兴趣，现在时间比早高峰略早，街上的人逐渐增多，未来趴在窄窄的桌边，用拳头垫着下巴，眼神没有聚焦的看向窗外。
　　“未来，我问你个问题好不好。”桥本看着未来的头顶，两个旋顶在头顶让中间的一撮头发不太安分的翘起，让她饶有兴趣的伸手戳了戳，头发在手指的压迫下乖顺的贴服在头皮上，又在手指离开的瞬间倔强的翘起。
　　“你说~”未来任由桥本在自己头顶戳来戳去，前世听人说过头上有两个旋的人比较聪明，可落在自己身上，中间那一块‘无序’的头发每次都要让发型师犯愁。
　　“我们要去拍的电影就是未来写的那本书改编的吧。”
　　“是啊，去年拿到台本的时候娜娜敏不就已经知道了。”未来肯定的点点头。
　　“我之前就一直在想，一般这种书本改编剧本不都是会找原作者一同讨论编剧嘛，未来怎么没去。”未来的那本《告白》桥本看了好多遍，会被电影用怎样的方式呈现出来她真的是很好奇。
　　“那个啊，我只是没有参与见面讨论，确定电影化之后我已经把我的全部想法写成剧本交给导演中岛哲也桑了，就是入团前那阵，我不是天天抱着电脑打个不停嘛，就是在忙这个，之后也和导演邮件联系过。”
　　头顶被娜娜敏戳的痒痒的，未来抬手抓了两下，又重新在桌上趴好“你要是问我为什么不自己做主，一方面是因为我对电影完全不了解，要是亲自参与讨论感觉会花很多时间，另一方面，我想表达的东西在《告白》这本书里已经全部表达出来，按我的理解书和电影要传达的东西还是要有区别，中岛桑是很有经验的编剧，他之前导演的那部《被嫌弃的松子的一生》我有看过，能感觉到他是为很有思想的导演，也很擅长从原著中选取自己喜欢的点深化发掘展现在观众面前。”
　　“未来不怕自己本来想表达的东西被人扭曲吗？”
　　“不至于扭曲啦，最多就是突出的侧重点不同，毕竟书里的每个人我都很喜欢，要是让我来做主弱化哪个我都会很难受，电影里和我写的不一样也会难受，既然这样，那我还是干脆只提意见算了。”窗外集合点处一辆方方正正的保姆车停在那里，未来直起身来拍了下桥本的肩膀示意她可以出去“最重要的是当时我也想看看在其他人眼中是怎么看待这本书，谁知道自己还要去跑龙套，早知道这样我就去当编剧好了。”
　　所以说该是你的想逃都逃不掉，本想坐看成品的未来最后还是要提前接触处于被人塑形中状态的中的告白。
　　……
　　高山一実毫无意外的在约定时间前十分钟到达了集合地点，搭载着三名紧张的成员，车子向拍摄场地前进。
　　车子是微型面包，三人选择肩靠肩坐在最后一排，如果说未来和娜娜敏是重视加紧张，那高山一実就是重视加超级紧张，从上车后她的手就没听过，搓脸搓胳膊搓腿，搓自己的不够她还会连身边的未来一起搓，搓的未来感觉自己的牛仔裤都要出现水洗磨边效果了。
　　紧张的情绪是会传染的，高山一実的坐立不安搞的未来都跟着紧张起来，将在自己腿上摩擦个不停的手摁住，未来出言安慰到“小実…没关系的，我们该准备的都准备好了，到时候就一切行动听指挥，不用太紧张。”
　　“啊、嗯、抱歉啊未来，我没注意到。”高山一実貌似刚发现自己的手一直在搓未来，慌张的将手拿开，又用力过猛的一下打到了车顶，疼的脸都皱成一团。
　　“越紧张才越容易出错，来跟我一起深呼吸试试，嘶——呼——”不理会猫在自己背后忍不住偷笑的娜娜敏，未来只能努力先安抚高山一実的情绪。
　　“嘶——呼—啊啊啊、阿嚏！”高山一実可能不是被综艺之神眷顾，她可能单纯就是被意外之神的私生女。
　　手忙脚乱的从前面南乡唯那里拿到手纸，将高山一実随喷嚏一同制造出的意外收拾掉，未来决定放弃继续尝试让高山一実平静下来，这孩子估计是没救了，剩下的时间愿意废话就废话，愿意蹭点什么就蹭点什么吧。
　　高山一実也没有辜负未来的期望，短暂的沉默调整之后就开始和被她视作亲友的未来娜娜敏抒发心中的不安。
　　“未来和娜娜敏昨天晚上睡着了嘛，听我说，我真的超紧张…”
　　“台本你们全都看完了嘛，我呢，我啊，只把有戏份的地方看了，应该没问题…”
　　“你们说导演他、会不会很凶，剧组里会是什么样的…”
　　“卡、卡！是不是听到这个就停，不然就要一直演下去…”
　　“你们看我这样显不显得很阴暗…”
　　“不知道今天能不能看到松隆子桑，啊—好紧张好紧张…”
　　等到达拍摄的学校时，高山的状态奇妙的放松了不少，而未来和娜娜敏的脑瓜子都嗡嗡的，里面好像有一百只高山一実在唱歌，倒是意外的——不怎么紧张了。

第四百四十五章 片场（为爬过来爬过去大佬万赏加更
　　三人来到现场时剧组已经开始忙碌起来，电影的拍摄顺序不是按照最后的成片顺序进行的，很多主演已经跟组一段时间，也和拍摄组完成了初步的磨合，只是从今天才开始拍摄全班同学出演，电影开头在一年级B班的班会上，班主任森口悠子向全班同学进行告白的场景。
　　来到剧组的第一件事就是打招呼，尽管出发的很早，但未来她们并不是今天最新到场的新参演演员，因为是大火的小说改编，主演成员和导演也全部是大物配置，尽管是一些不甚重要的‘同学’角色，很多选角都是有一定演艺经验的青年演员，乃木坂三个小偶像不能说是素人，片场新人还是实实在在的，跟在南乡唯身后不敢说不敢做，就怕给人留下不好的印象。
　　导演中岛哲也外表是个身形消瘦的大叔，下巴上留着连鬓胡须，眼睛挺大，未来提前了解过这位导演的履历，早期是拍摄广告和MV起家，拍摄涉猎极其广泛，从《世界奇妙物语》这种奇幻片到犯罪剧到喜剧片再到之前未来说过的歌舞片《被嫌弃的松子的一生》，绝对的片路广泛，这也是未来做出对剧本只提出想法而不做过多干涉决定的原因。
　　南乡唯带着三人去打招呼的时候，中岛导演正和其他的工作人员交流今天的拍摄内容，对三人的问好简单的鼓励几句就再次投入到忙碌的讨论中。
　　除了导演其他演员前辈也要打招呼，只要是比乃木坂出道早的年轻小演员也不例外，想要在霓虹的艺能界混下去才华实力固然重要，人情世故也必不可缺，本来三人就有些特殊，这些地方更要格外注意，不然哪个心里不平衡出去和杂志说个乃木坂成员拍龙套还耍大牌，那可真是跳进黄河都洗不清。
　　虽说这样的养发有小人之心度君子之腹的嫌疑，但未雨绸缪总不会出错，这种能轻易避开的潜在风险，能避还是轻易要避开的。
　　转了一圈，乃木坂三人终于可以在属于可以在休息室不会打扰别人的一角休息等候下一步安排和正式拍摄。
　　“这就是艺能界吗，感觉大家的气场都好强。”走了一大圈，像是松隆子这种绝对大物女优见到了，桥本爱这种拍过两部电影的新生代女优也见到了，初次见面，大家都表现的很客气，陌生的环境让高山一実又忍不住紧张起来。
　　“导演桑感觉也很严厉，我也紧张起来了。”桥本在后面握住了未来的手腕，不知是因为天冷还是紧张，她的手比往常凉很多。
　　“你们都是刚出道的小偶像，还想要人家怎么对待，把你们当宝贝一样捧起来？能给你们客气回两句话都是看在索尼和…的面子上”南乡唯看了未来一眼，未来依旧低眉顺目的站在那里，刚刚打招呼她也是这种感觉，姿态放的非常低。
　　“反正你们在组里待两天差不多谁是什么性格就知道了，不用太紧张，你们是索尼的人，不会有人给你们优待，起码也不会有人跑来欺负你们，反正记住一切听导演的话，好好看剧本，多学学别人的演技，你们这次经历就很值得了。”
　　休息了一小会，很快有剧组的工作人员通知三人去化妆换衣服，南乡唯最后补充了一句“在剧组一定低调点，别人和你们聊天不知道说什么好的时候就说不知道，时刻记住自己不光是代表了自己，而是一个组合，好好表现。”
　　认真的点点头，转过身去化妆，未来还是忍不住翻了个小白眼，也不知道南乡唯这是鼓励还是施压，感觉听完之后整个人的负担都更重了。
　　因为《告白》是个主题沉重，甚至偏向人性之恶的作品，尽管故事的背景是在高中的校园，但学生的妆容不是偏向天真元气，而是偏向阴暗苍白，就是要让人一眼看上去就觉得这孩子年少轻狂又叛逆，看长相就不像个好学生。
　　画好了比较阴郁的学生装，再换上S中学的校服，未来三人重新集合到了一起。
　　“娜娜敏意外的不违和哦。”三位高中大学生久违的换上了初中生的校服，不知是不是巧合，S中的制服和未来桥本她俩初中的秋季校服有几分相似，看着桥本的扮相，未来忍不住调侃起来。
　　“勉勉强强吧，还好不是水手服。”桥本也是一脸无奈，马上就要十九岁的年纪，她现在最怕乃木坂会出可爱小孩子风的曲，很难过心里那关的“不要就说我，未来你不是也已经十七岁，都是在装嫩，说我就是在说自己哦。”
　　“我觉得我还挺合适的。”未来自我满意的转了一圈，她和桥本的妆容都很淡，别人都是画完妆更好看，她觉得自己和桥本画完妆之后反而更普通了，毕竟作为普通的中学生来说两人的长相太过亮眼，和高山一実那种需要细品的美不同，两人都是一眼看过去就会让人惊艳的类型，为了避免抢戏，被尽职的化妆师画普通了。
　　“我现在会不会看起来很奇怪、这里没问题吧，领口要不要再解开两个纽扣显的更叛逆些。”高山一実今天一直在纠结，从演员到状态到服装，反正就是不能闲下来。
　　在一会要拍摄的教室外走廊上，乃木坂的三人和其他今天开始拍摄的人第一次享受到了‘主角’的待遇，按照传统，首拍前每个人都有个在镜头前剪短自我介绍的机会。
　　虽然完全是没有人气的小偶像，索尼还是展现出了小小的特权，在不剧透和干扰剧组正常工作的情况下，乃木坂运营可以派一台‘花絮摄像机’跟拍未来三人。
　　走廊里聚集一帮饰演学生角色的演员，未来三人排着队等待自己出场。
　　“这位是扮演桐谷修花的能年桑。”中岛导演亲自为大家一一介绍。
　　“大家好，我是能年玲奈，扮演的角色是桐谷修花，请多多指教…”
　　……
　　速度很快，作为一个集体，未来三人一同站了出来，带着紧张的心情抬起头，三人一眼就看见了在大摄像机边有个贴了小小的乃木坂标志的摄像机也加入了拍摄，莫名心中略安。
　　“这三位是扮演高濑茜、西山加奈、土田绫香的桥本，高山，高坂三人。”
　　“您好，我们是来自乃木坂46的桥本奈奈未、高山一実、高坂未来，请多多关照——”

第四百四十六章 同姓的人
　　“卡——很好，这一段也可以用过了，大家休息一下，我们下午接着拍第四段。”中岛哲也话音落下，刚刚还处在喧闹状态的教室一下安静下来，年纪不大的小演员们也终于收回了脸上已经略显僵硬的表情。
　　为了让演员尽快进入状态，今天的录制是从最开始的班会开始前，学生互相嬉闹以及喝牛奶的镜头开始拍摄的，上午的拍摄基本没有涉及特写镜头，大家都按照导演的要求尽量营造出一种稀松散漫的班级状态，用导演的话说就是尽量回忆起上学时班里叛逆的学生那种随意的表现。
　　要说上午的拍摄表现如何，虽然是同一组合，未来三人在教室里的座位并不在一起，未来回忆着上学时自己不想听讲发呆时的样子，第一天进组，除了事先了解过的几个相对有些演出经验的演员，其余的未来也都不认识，或者说记得角色名记不住演员的名字，但导演说要有班级的氛围，未来也只能硬着头皮和身边一个看起来微胖的女生搭话。
　　当然也不是什么有影响的话，在导演一遍又一遍的再一次中，未来和对方就是默契的重复着类似“啊……好想放学。”“是啊，好想放学”这样的对话，也不知道最后导演会采用哪部分，两人这种想要赶紧结束的心态倒是越来越真实，摄像机还从很靠近两人的地方路过，说不定反而会是个好镜头。
　　因为拍摄很自由，未来还抻着脖子观察了下桥本和高山的表现，娜娜敏专心的在座位上翘着二郎腿转笔，高山则是埋头写写画画。
　　大概当年在学校就是这种状态，大家的演技都异常真实。
　　可就是这种基本没有要求的场景，也拍摄了一整个上午，计划中下午的拍摄依旧是这一段，不过会加入部分指向性的内容，像是发短信扔棒球。
　　中午的休息时间，三人端着剧组盒饭又凑到了一起，南乡唯已经离开，晚上拍摄结束后专门负责三人的小经纪人会来送人回家。
　　“这就是电影的拍摄吗？感觉和我想象的不太一样…”一上午的‘随性’录制缓解了高山一実的紧张感，在她的想象中，电影拍摄应该是一堆人围着几个人，一个镜头不卡个十来遍不能过的感觉，这一上午的拍摄却有些…太‘简单’了。
　　“你想的那是主演，而我们只是勉强有名字的龙套。”桥本看的倒是清楚，撅着嘴将自己盒饭里的青豆一粒粒夹到未来的盒饭里，看了看又夹了两块土豆回来作为补偿。
　　“诶——打击！”
　　“有名字就行了呗，要是真被卡个十几次，全剧组的人都盯着你看，你就知道压力了。”素材区本来黄绿相间的布局变成了绿油油的一片，对此早已习惯的未来只是凝视了一下就大口大口的吃了起来。
　　“就算是主演也不会卡那么多次哦。”一句有些陌生的声音从几人身后传来，循着声音看过去，未来三人惊讶的发现说话的竟然是电影中的女二号，进组已经有一段时间的桥本爱。
　　女孩乍一看上去和生田绘梨花有一两分相像，但细看却又能发现两人截然不同的气质。
　　反正在未来这个原作者的眼中，这是个和《告白》风格很衬的演员，除了和原著中的相貌描写很普通的北原比起来长的实在是漂亮了点。
　　“桥本桑。”不知道为什么这位看起来很安静的女孩为什么会主动搭话，未来三人不敢怠慢，端着盒饭就要站起来。
　　“我就是路过而已，就算是单人镜头一般也不会卡那么多次，中岛导演人很好。”女孩应该不是开朗外向的性格，示意了一下手中还没打开的盒饭，有些拘束的笑了笑“对了，我没记错的话，你也姓桥本是不是。”
　　视线落在了自己身上，桥本奈奈未点点头“是、我叫桥本奈奈未。”
　　“果然没记错，接下来的拍摄请多多关照。”梳着波波头的女孩微微点头，摆摆手就离开了。
　　……
　　看对方的身影消失在公共休息室门口，高山一実猛的舒了一口气“呼——憋死我了。”刚刚桥本爱和三人搭话的时候她竟硬生生屏住了一口气没敢呼吸。
　　“不至于啦，按年纪算她还要比你小呢。”未来将自己的视线从门口移了回来。
　　“那可是正经的主演，气场好强，要是演对手戏我一定会紧张的说不出话。”高山一実表示自己的反应都是真实且没有任何夸张的。
　　“有嘛……”未来回忆刚刚这短短的见面，她好像并没有从桥本爱的身上发现什么超出常人的东西“小実你要放松心态，下午的拍摄还有松隆子桑要和我们共演，那可是真正的大物，到时候你还能全程憋着不喘气不成？”
　　“我的剧本上好像本来就要求我憋气…”高山一実认真的回忆了一下自己台本，下午要拍的场景中她扮演的角色正好要因为老师说出自己孩子的爸爸是HIV携带者而全力屏息，不出意外的话这也将是她在电影中最长的一段近景镜头。
　　“哈、哈…那你就当提前演练好了。”未来表示自己不想说话并往嘴里塞了口饭，高山或许就是个运气很好的人，本不太擅长表演的她总能接触到和她真实情绪相符的角色，之前在乃木坂在哪中的恋爱少女是这样，现在这个因紧张害怕而屏息的角色也是。
　　“话说娜娜敏，你这算不算是被主演记住了，剧组里有个同姓的人是什么感觉。”高山一実也不追究未来的吐槽，反而饶有兴致的问起桥本，她是个对艺能界怀着近乎憧憬的心情加入进来的，可能也正因为这份在意才让她既兴奋又紧张。
　　“没什么特别的感觉，桥本又不是少见的姓氏。”娜娜敏鼓了鼓脸“而且我和桥本爱桑完全没有可比性吧。”
　　“谁说的，娜娜敏在我心中永远是第一位！”未来不甘寂寞的跳了出来。
　　“行了，在电影拍摄现场就不要喊这种话了。”娜娜敏忍笑伸手去捂未来的嘴。
　　“不管在哪里都不能动摇你在我心里的地…唔唔唔。”纤细的手指阻止了未来的宣言，附带而来的还有一个警告的眼神。
　　乖乖的闭嘴低头吃饭，未来心中却有种奇怪的感觉，不知道是不是都姓桥本的原因，未来竟感觉桥本爱和娜娜敏在某些方面有些相似…当然不是外表上的，而是那种在纷杂的世界中独守一份宁静，只想做自己的感觉吧。

第四百四十七章 返队合练
　　拍摄的顺序是按照导演安排着来的，刚刚还是老师已经做出了犯人在大家之中的告白，下一条又要开始拍学生顶撞森口老师不够关心学生不配做老师的戏，再下一条又跳到森口老师已经离开了班主任一职，‘维特’成为大家班主任的剧情中。
　　逐渐的适应了以教室作为主体的拍摄环境，和其他的‘同班同学’也能客气的说上几句话，高山一実也终于可以在面对那些有名有姓的演员时保持平常的状态了，三人甚至还在未来的带领下去找松隆子，冈田将生几个有名气的演员合了照，准备将来电影上映前放在博客里当宣传。
　　随着拍摄越来越细节，大家也多多少少的经历了复数次被卡的场景，在片场努力的学习努力的充实自己，从一开始的忐忑不安到后来的乐在其中，三人开始有了享受拍摄电影的感觉，就像桥本爱之前说的一样，中岛导演是一位很好的导演，特殊的人生经历让他的电影带有浓厚的个人色彩，甚至会采用一些MV中的拍摄手法。
　　因为《告白》的题材，如何让演员在一举一动中将内心的情感表达出来变的尤为重要，青涩的演技很难一下达到他预期的效果，而对于一些没表现出他心中所想的演员中岛导演也很少发怒，反而会悉心的教导小演员怎么体会人物当时的心情，快速的进入角色。
　　有大物演员，有优秀耐心的导演，有颇具天赋的小演员，更有认真的态度，电影的拍摄眼看着变的越来越顺利，导演的卡喊的也越来越少，这种循序渐进的传授经验让大家都感到收获颇丰。
　　参加正规电影的拍摄好处就在这里，哪怕只是一个无人重视的小角色，但如果每一次拍摄都能从自己和他人身上发现一点问题，学到一点技巧，并且将其融会贯通的话，自身演技的进步绝对是不容小觑的。
　　很享受每天都有收获的感觉，毕竟女演员绝对是偶像未来最常选择也是最体面的工作之一，未来三人是下了大功夫在片场的，但是在一单发表前作为全选拔还包含双福神的三人想要一点不参加工作也不现实。
　　宣传可以暂且不参加或是在每天拍摄结束后参加些晚间节目的宣传，个人pv也可以先不管，要是实在来不及大不了就用在《告白》拍摄现场录制的一些花絮再分别拍个关于‘告白’的小短篇揉在一起也能应付差事。
　　蹭热度这种事，要不是未来三人的咖位实在太低，贸然蹭上去容易产生负面效果，运营都想每人加录一条‘这个秘密只会告诉你，独属于你的告白’主题短篇了。
　　让未来她们不得不离开片场的原因反而在未来这。
　　没错，就是未来之前为了安慰飞鸟而写的那首歌，运营表示同意采纳未来的想法来制作这首曲子，不过正是因为运营采纳了未开的想法，让这首歌的录制比其他单曲都要复杂很多，准备的时间也更长，即使在定下的歌曲选拔未来和桥本不在的情况下运营已经尽可能的完成前期准备工作，合练也不得不安排上了。
　　说道合练，大家可能有了些猜测，未来和运营提出的设想就是‘乐队’，不是那种吉他贝斯键盘鼓，只有五六人的传统乐队，而是类似AKB48在《GIVEMEFIVE！》中那种热热闹闹各种乐器都可以加进来得到乐队。
　　从某种反面来说乃木坂46的成员真的无愧自己‘大小姐’的称号，多数成员手里都有一两样拿得出手的才艺，这才艺甚至多到不是最顶尖就直到毕业都没怎么展示出来的程度，未来会提出这个意见一方面是因为她想法中的这首歌本就是个热闹非凡，大家一边笑闹一边表演才适合的类型，另一方面就是她私心希望尽可能多的给大家一个展示的机会。
　　因为是包容性很强的曲子，即使不适合其它曲子的乐器也可以很好的融合进来，运营在找专业的编曲老师协商后认为确实有可操作性，女子偶像组合出乐队又一直是个很有噱头的事，最后也就通过了这项提议。
　　正因为这样，所以这个又算cw曲又算特典的歌不仅需要成员练习演唱，还要练习自己负责的乐器部分，未来和娜娜敏按照安排是吉他担当，在她们不在的时候运营已经将曲谱分给了小组的其他成员提前练习了一段时间，就等着两人过来一起和一下了。
　　附带一提，高山也有乐器任务，她的任务从某种程度上来说更重…她是重要的‘打击乐’担当，包括手鼓，手摇铃，沙锤等一系列用手摇出节奏感的乐器全部在她的负责范围内。
　　“过了，娜娜敏你和高坂的演技越来越好了啊。”同一个剧组里有两个相同姓的人，还长期处于同一场景，两人就会理所应当的享受到导演直呼大名的权利。
　　可能是考虑到乃木坂的特殊性，也可能是对两人的演技有了小小的认可，中岛导演额外给未来和桥本加了个咬耳朵说悄悄话的短镜头。
　　当然，设定中两人讨论的是怎么为难班长北原，说完悄悄话还要邪恶一笑，没干过背后议论编排人这种事，两人卡了不少次才终于笑出中岛导演要的感觉，顺利结束了这一条拍摄。
　　“今天上午的拍摄就到这里，你们三个去忙吧，明天记得要按时回来，别迟到。”中岛导演先是朝着工作人员喊了一句，又转过来朝着未来两人挥了挥手，示意她们暂时自由了，这段时间的接触让他对这三个半走后门进来的孩子印象有所改观，惹眼的外表会让人在某些方面占尽优势，有时却也会让人背上诸如‘不合群’‘看不起人’‘仗着好看不努力’等另类的歧视，未来三人硬是用努力和低调将这些不属于她们的印象磨了下去。
　　“给您添麻烦了，那我们先走一步。”被卡的次数有点多，未来和桥本匆匆忙忙的给导演鞠了一躬就往更衣室跑，上午提前完成拍摄的高山一実已经收拾好了东西在那里等她们。
　　“南乡桑在催了，尽量快一点~”
　　“马上马上…外衣外衣、ok。”未来和娜娜敏用上了快速换装能力，一行三人冲向门口的面包车，好久没和成员一同行动了，心中还有点小激动呢。

第四百四十八章 心灵受伤（为爬过来爬过去大佬万赏加更
　　因为电影这边只请下来一下午的假，让三名刚入行的小偶像竟体会到了大明星赶场的感觉，各方的时间安排都要暂时以方便三人为优先，三人上车后南乡唯的电话就没停过。
　　“乐器都已经准备了吗，再按表核对两遍，拜托老师试下音，争取我们到了就能直接用…”
　　“成员都到哪里了，集合的时间再提前一点，我这边已经往那里走了，对，交通状况不错，应该能早到一点，让其他成员都做好准备，争取到了就开始。”
　　“喂，佐生老师已经到了吗，最新的顺序再拜托他看一下，今天的时间很紧，一定保证不要再出问题，争取下午就把它合出来…”
　　电话一个接着一个打的不停，隐隐中都透露着‘我们这边的大明星已经准备就绪，其他相关人员全都给我动起来’的意味，而南乡唯接到的三位‘大明星’正挤在后座上不敢说话。
　　要不要搞得这么隆重，压力好大…
　　越听电话越浑身不自在，三人最后干脆从包里拿出自己一会要用的谱子，再带上耳机来个耳不听为净。
　　车子晃晃悠悠的开了将近四十分钟，终于将三人带到了已经做好准备的练习室，南乡唯让三人先进去，他还要再去联系一些人，只打了电话他放心不下。
　　连连点头应是，三人向南乡唯告知的房间小跑着溜了过去，知道下午的任务很紧张，但未来还是忍不住很开心，算上过年的几天假，她已经有近一个星期没有和处桥本高山以外的成员一同工作了，过年的时候还接到了好多成员的祝福电话，大家还互相分享各家过年的特色，没想到从2号开始未来这边就画风突变，别说兑现给某几个人许下的做份自家年夜饭同款大餐的诺言，连面都没见到。
　　一日不见如隔三秋，这么算起来，未来怕不是和成员们二十几个秋没见到面了。
　　带着忐忑的心情小心推开练习室的门，里面的成员基本已经到齐，分散在房间各处处于待机状态，正摆弄太鼓生驹里奈应该是第一个注意到三人进来的人，一抬头露出了惊喜的表情“未来，娜娜敏，小実~你们终于来啦！”
　　生驹的话吸引了房间内众人的注意力，几道小身影立刻朝着未来她们窜了过来。
　　往日里不擅长运动的小飞鸟此时脚步却格外利落，一个直线就从墙角杀了过来，未来笑意盈盈的展开了双臂准备回味一下雏鸟入怀的快乐，她已经有七天、整整七天没有抱过小鸟了。
　　没想到小鸟冲到自己面前，在即将投入未来怀抱前的一刻拐了个弯，快速的做了个不易察觉的小鬼脸，一个变向扎进了娜娜敏怀里“娜娜敏，好久没见到你了，好开心(*^▽^*)”
　　摸着飞鸟毛茸茸的小脑袋，娜娜敏笑的格外开心“我也好想飞鸟，过年过的开不开心~”
　　“开心(ˇˇ)”飞鸟说着斜楞了一眼在一边仍然保持着开怀容纳天地造型的未来“除了某人说好三号做大餐结果第二天就直接放人鸽子的家伙，别的都很开心。”
　　未来面色一苦，这不会就是自己被戏弄的原因吧…明明当时已经好好解释道歉并保证以后一定补上了，小飞鸟怎么这么记仇。
　　紧随飞鸟之后扑过来的是白石麻衣，对象是…理所当然的娜娜敏，关系一直都很好，但在未来和娜娜敏两人中白石好像一直更喜欢娜娜敏一点，这种二选一的时候，大白一般都会毫不犹豫的扑进娜娜敏的怀抱。
　　“娜娜敏，拍电影感觉怎么样，是不是特别累，唔呼呼呼，好想你啊~”长相很有御姐范的白石麻衣毫不顾忌形象的在桥本身边蹦蹦跳跳，甚至发出了有些奇怪的笑声。
　　“还好吧，主要是能学到很多知识，挺开心的，麻衣样这个年过的怎么样…”
　　“我啊…”
　　隔壁的两个漂亮的大姐姐开心的聊了起来，其中短发的那个怀里还抱了个扎着双马尾，不停瞪自己的小姑娘，未来无措的张着手臂，空荡荡的怀抱好空虚，好寂寞。
　　“绘梨花…你们一定想我了吧”未来只能将期待的眼神转向下一个，绘梨花，生驹和小南正一同向她们走来，她之前可没少花心思‘贿赂’年下组，这种关键的时刻就是见证我们感情关系的时候了！
　　三人径直向未来走来，靠到面前没有做鬼脸也没有拐个弯去投奔娜娜敏，让未来的心中多了一点安慰，可三个小小只也没有亲切的贴过来，就这么站在了未来的面前。
　　“你们…？”未来的心中升起了一丝不妙的感觉。
　　“大餐——”
　　“薯片——”
　　“pang——”
　　三只白嫩的小手笔直的伸到了未来的面前，暗示之意极其明显。
　　果然是这样，未来的心里再次被捅了一刀，难道她和大家的感情只能靠肮脏的利益交换来维系嘛，也不是多大事，但未来就是感觉自己脆弱的内心受到伤害，半是玩笑半是真心的摆出伤心的表情，未来低下了头，不再管一边飞鸟的小眼神，也没理会面前的三只小手，一个人拎着包走向屋子的一边，将背包随手扔在一边
　　“里面有你们喜欢的点心，想吃自己拿吧。”未来说完就侧靠着墙壁自闭起来。
　　未来这么一自闭，跟她开玩笑的几个年下组成员反倒慌了神，她们当然想未来啦，不然怎么可能一见面就凑上来，之前一直靠在桥本怀里的飞鸟更是用求助的眼神看着娜娜敏，想跑过去又不敢，急的红了眼圈，连边上只是围观看戏的成员都在犹豫要不要去查看下未来的状况。
　　娜娜敏倒是知道未来偶尔会陷入‘矫情’状态自己和自己过不去，成员会这么跟她开玩笑本来就是关系好的表现，也不知道未来自己想偏到了什么地方。
　　推了推怀里的小飞鸟，桥本小声的对手足无措的几人说道“没事，未来没生气，这几天拍电影把她累的够呛，内心处于比较脆弱需要呵护的阶段，你们哄哄她就好了。”
　　娜娜敏的话此时对于几人来讲简直如同圣旨，忙不迭送的点头，准备好好的安慰一下未来。
　　飞鸟的纠结同样没持续太久，抬头看了看娜娜敏，最后还是坚定的朝着未来跑去。

第四百四十九章 娜娜也……
　　飞鸟的小短腿倒腾的飞快，可是真的跪坐在未来身边，她却反而不知道该说些什么好…安慰人这种事，她是真的没做过。
　　该做什么才能让对方重新开心起来？这是飞鸟14年的人生中从未触碰过的知识领域，是说我刚刚是和你闹脾气其实就想你能快点再定个聚餐的时间，之前被爽约真的很失落？还是说你是不是想要抱抱我，那飞鸟给你抱抱好不好…
　　第一个冲到未来身边的飞鸟陷入了选择哪句安慰话语才能起到效果的犹豫中，后面杀到的三小只就没她想的那么多了，绘梨花和生驹一把拉住了未来的胳膊
　　“未来——我们在和你开玩笑的，不知道你这么累对不起，来抱抱~我就是因为没去成未来家吃大餐才这么说，其实很想你的。”绘梨花一边说着一边将未来的胳膊收入怀中。
　　“是啊，生驹我一直很想未来你的，过年的时候还和爸爸妈妈弟弟说了好多关于未来你的事，妈妈还说要邀请你去家里做客呢。”生驹里奈的表情很认真，看上去就让人信服。
　　“虽然很喜欢面包，但不是未来亲手给的面包小南我才不要呢，不要生气啦~~”小南显然对于安慰人这件事颇有心得，略带蛮横的小语气，说的让未来差点没绷住还在‘认真伤心’的脸。
　　“未来…我”飞鸟也想说点什么，但是自己想好的理由都被说完了，抱也已经被别人先下手了，她更不知道该说什么好。
　　未来的气来的快去的更快，本来就是耍个小脾气，大家都这么给面子，她顺着台阶就下，从身后仰躺把之前扔到一边的背包拉了回来，拉开拉链露出里面装满的各种小点心“我又不是故意要爽约的，知道今天要见面我还特意给你们带了喜欢的点心，喏，大家都有份，你们挑完就帮我给大家分一下吧。”
　　从未来手里接过背包，平日里最积极的绘梨花却少见的没有直接上手开分，反而担心的看着未来“你…不生气了？”
　　“我哪有那么小心眼，就是和你们赌个气告诉你们以后对我好一点，谁还不是个小宝贝，再玩，玩坏了看谁还能对你们这么好。”正好没有拍摄任务，未来干脆给了绘梨花一记脑瓜崩。
　　“唔……知道了，谁知道你这么小气。”虽然额头被弹的微痛，绘梨花反而放下心来，未来愿意动手，那肯定就是不怎么生气了。
　　“你在说谁小气——把我的背包还给我！”未来的手指蠢蠢欲动。
　　“哼，未来就是小气鬼！除非你把大餐补给我，不然以后我都这么叫你，要不然就在你唱歌的时候故意给你弹跑掉。”绘梨花连一会的合练都威胁了进去，她在曲子中没有负责最擅长的键盘，而是创造性的选择了霓虹传统乐器三味线，从只是知道基础演奏方法到将这首曲子演奏的像模像样她花了几天的时间，键盘手的位置则是交给了其实同样学了很多年钢琴却从不说出来的西野七濑。
　　“你要是敢你就跑！”未来要不是因为身边还坐着一只想说什么说不出来的小飞鸟，肯定要跳起来把自己的背包夺回来。
　　“略略略~”绘梨花欢快的笑着，带着小南和生驹去完成未来交给她们的分发点心任务了，而提前选出自己喜欢的款式就当是完成任务的小报酬好了。
　　“未来——我”斋藤飞鸟依旧没有组织好自己的语言，在未来扭来扭去，心中的纠结之意甚至让她想就这样跑走，什么都不用做不是更轻松，可是…另一种力量却促使她留下来，就这样僵持在未来身边。
　　飞鸟的谈话能力呀，三个她加起来都比不上一个未来，看着她为难的小样子，未来真想就这么难为难为她，刚要开玩笑，脑海中却闪现出以前屡次翻车的场面，让未来即将出口的‘飞鸟是不是不喜欢我’硬生生的咽了回去，换成了灵魂向的问题
　　“飞鸟是喜欢我还是喜欢娜娜敏？”未来当着娜娜敏的面就这么正大光明的问出了这个问题。
　　不像未来对曲子那么熟，桥本已经拿起了属于自己的那把吉他调试起来准备先找找手感，听见未来未经遮掩问出的问题，没好气的白了她一眼就不做理会，连听下飞鸟回答的兴趣都欠奉。
　　幼稚，实在是太幼稚了，这不就像是无聊的人总愿意问孩子是跟爸爸好还是跟妈妈好一样没有意义且无聊，上嘴唇碰下嘴唇，说话谁不会，没有意义，未来这家伙，要是将整个人均匀的分成三份，有两分是成熟，剩下一份就跟小孩似的……但话说回来，她、还挺喜欢这样的未来……啊啊，真是的，不想了不想了，练曲子。
　　被桥本评价为幼稚的问题却意外的难住了飞鸟，孩子经常会面对这个问题就是因为他们不会说谎，也不会审时度势，这一点上飞鸟的水平和孩子也差不多…偷偷的看着应该没注意这里的娜娜敏，再看看刚才‘被自己惹伤心’的未来，飞鸟纠结的半天，还是小声问道“我、我都喜欢…不行嘛。”说完又怕未来生气，本就很小的声音又被她压低了一点“最多、未来多一点点——唔”
　　“哈哈哈哈哈，飞鸟喜欢我就好啦。”飞鸟有些为难的样子很好的愉悦了未来的心情，大方的将飞鸟抱近怀里，未来一下开心起来。
　　飞鸟真的很瘦，即使在没有胖人的乃木坂里也显得太瘦了些，但瘦小的身体却格外柔软，乖顺的依偎在自己怀中，让未来重新找回了年前在团里的快乐，但当时好想还有另一个…
　　未来正想着，身后就轻轻依附上另一具柔软的身体，走到半路又折返，从未来坐在这里就开始避开大家的视线悄悄向这里移动的西野七濑终于抵达了未来的后背。
　　对了，就是这种感觉，快乐圆满了，未来正想和身后靠过来的娜酱聊几句，就见南乡唯带着几名staff走了进来。
　　没办法，未来只能放开怀里的小鸟和背后刚落下的鸽子，要向自己位置走去的时候耳边却有一句软绵绵的话伴随着淡淡的香气传了过来
　　“娜娜也、一直很想未来哦。”

第四百五十章 排练
　　西野七濑的声音不大，因为南乡唯的到来本就变的有些吵闹的练习室中大概只有未来听到了这句话，下意思的循着声音看去，正看到走向键盘处的女孩也恰好回过头来，冲着未来露出了一个软糯的笑。
　　娜酱说她想自己了，未来竟在短暂的一瞬间中沉浸在了那个略带羞怯的笑意里，本身说想自己也没什么问题，刚刚绘梨花说了，飞鸟也…就当她说了吧，一段时间不见说上一句我想你了不是非常正常的事情…
　　可未来却总感觉西野七濑的这句我想你了和别人的不太一样，仿佛蕴藏着什么深意，勾的人总是忍不住去想，仿佛鱼儿在水中发现了一截飘飘晃晃的诱饵，模糊之间看不见其他，想要上前尝上一口，也不知道能得到一顿可口的大餐，还是一口咬上了勾，让背后的捕鱼人一下提上了岸。
　　脑海中被拎出水面的鱼儿拼命的甩动着尾巴，在水面打出一团水花，冰凉的水珠迸溅到脸上，让未来从自己的想象中清醒过来。
　　这是怎么了，什么时候自己的脑子都开始能自带3D过场动画了，在南乡唯严肃的目光下，未来赶紧走到自己的位置上将吉他挂在身上，想太多了吧，仔细想想这种羞涩让人想要守护的感觉不就是西野七濑的魅力所在嘛，没想到都和她这么熟了还会在无意中中招，这么普通的一句想你了就搞得自己想入非非，太强了太强了。
　　给自己内心的波动找了个合适的理由，未来安心的开始了合练。
　　刚刚起步的乃木坂暂时还没有照顾非选拔成员的余力，虽然这是未来写出的歌曲，运营最后还是决定在选拔组的成员中挑选参加成员，未来提交上的去的建议演唱名单上也被默默删去了那些没进选拔组的名字。
　　未来刚接到最终名单的时候内心是有些挫败的，永岛圣罗，深川麻衣…这些没进选拔组的小伙伴才是她最想帮一把的人，而且按未来的构想，以这首歌为契机，这帮成员以后会组成一个小unit，未来也会不时帮大家写点歌，因为有小组活动的感觉，一些和乃木坂整体氛围不算太合的歌也可以大胆的唱出来。
　　而最终定下来的歌曲选拔人员几乎就是原选拔组的成员，毕竟除了七福神之外的选拔组意外的存在很多乐器好手，飞鸟打架子鼓，西野负责键盘，川村是吉他，中田的贝斯，而不会什么乐器的星野南，白石麻衣，松村沙友理几个福神就负责小太鼓，加入了生驹里奈领衔的太鼓组，其他人各司其职。
　　明明已经提前说了很多遍时间紧迫，一进练习室看到还在聚堆聊天的成员南乡唯瞬间板起了脸，这帮孩子还是太缺乏职业意识，他需要继续加大调教力度。
　　成员们也知道是自己懈怠，快速跑到自己的位置上拿起乐器，低头不敢看和南乡唯一起走进来的指导老师。
　　好在下午的时间是真的很紧张，以至于南乡唯和老师都舍不得浪费宝贵的时间在批评教育成员的身上，职业素质教育课的时间被延后，南乡唯将位置让给老师“都准备好的话就尽快开始吧，今天下午最少也要把曲子练好，要是时间够就把歌也合出来，老师拜托您了。”
　　老师站在前面，成员们按照老师的指示开始了今天的第一次合练，太鼓的声音开头，逐渐加入各种乐器的声音，即使没有歌词的状态听起来都感觉热闹非凡，以太鼓的声音开头，加入了各种流行乐器和传统乐器，听起来很有祭典的感觉，听着听着就让人想从心底露出微笑。
　　未来给乃木坂，不，应该说给飞鸟写的这首歌的名字就叫做《一笑悬命》。
　　在三人拍摄电影的时候，成员都有分个人或是小组进行联系，可全体合练这还是第一次，鼓点打的争不争齐先不说，各种不管本身存在感如何的乐器都在争先恐后的凸显自己的存在感，不把其他乐器比过去就不肯罢休。
　　演奏这种东西其实特别怕别人干扰，自己一个人练的明明白白，身边只要有个抢拍的跑掉的，手就会不受控制的跟过去，也不知道是自己的大脑指挥它还是其他人的演奏来指挥她。
　　毕竟是自己写的曲子，未来弹的还是很稳的，拨动琴弦，在内心哼唱着曲调，未来悠然自得的进行着自己的弹奏，实在练习室不是在演唱会，成员当然没有带耳返这种东西，参考的标准就是内心中听过很多次的demo和其他成员的演奏，未来弹着弹着就发现不对劲，她站的位置是在站在中间负责太鼓的生驹里奈斜后方，和桥本的位置是对称的，两人可以说是站在第二排比较中间的位置，站在中间的未来发现前面打鼓打的可起劲的几个人现在是一个节奏，自己这排的吉他贝斯三味线基本保持在一个节奏，后排的键盘架子鼓萨克斯是一个节奏，掌管众多小型打击乐器，不时还要切换的某人又是自成一个节奏…
　　总而言之就是前后左右各有各的节奏，在前面负责指导的老师听的直皱眉，但还是忍着让大家将第一遍弹完。
　　“我能听出来大家有认真的练习，刚刚的演奏中也没有谁出现不熟练的情况，这点值得表扬，但是——”简单的给成员们小小的鼓励了一下，老师的语气急转直下“相信大家也能听出来刚才的演奏表现的怎么样，让你们合练是共同配合演奏出一首曲子，不是让你们把自己的乐器弄出声就行了，刚才那能算的上是一首曲子吗？”
　　成员们有些心虚的低下了头，不需要老师说她们也知道自己刚刚表现的是什么样子，而且老师虽说肯定了她们没人弹得生疏，但大家心里也清楚，除了个别几人，剩下大家的水平也就只是能保证自己不出错而已…
　　“生驹里奈，你是最开头的一个，我知道你之前打的不是太鼓，但节奏一定要压住，你要是快了后面全得乱套。”老师开始挨个点名指导。
　　“是，我知道了。”
　　“斋藤飞鸟，你的架子鼓也是，后面的节奏一定要压稳…”
　　“我明白了。”
　　未来这排‘弦乐组’整体表现的还比较稳定，未来老师没有多说，而是把视线放在了另一个打击乐者身上…
　　“高山你…兴致高涨是件好事，但刚开始合练，你还是先按照曲谱来，之后再加入个人发挥…比较好。”
　　“诶？——嗨。”带着遗憾的表情，高山一実答应下来。
　　你究竟在遗憾什么啊喂！

第四百五十一章 试着唱一下（为爬过来爬过去大佬万赏加更3
　　下午的合练充分的说明了三件事，一是分着练和合着练的效果是完全不同的，二是南乡唯感觉一下午的时间不够是有理有据有先见之明的，三是…大家在考虑要不要给高山一実换种乐器，原来真的有人会练着练着嗨起来的。
　　好在曲子不算难，一次次的磨合让大家逐渐熟悉了彼此的习惯和节奏，完美是肯定谈不上，但让人乍一听已经是个完整的曲子，加上乐器先天自带的随意属性，闹哄哄的合奏总算有有了几分大家想象中的样子。
　　又是一遍虽不完美但也没什么大失误的合奏结束，成员们的脸上忍不住露出了一丝笑容，共同努力下完成一首曲子是件让人很有成就感的事情。
　　坐在一边的南乡唯满意的点了点头，虽然成员的第一遍合奏差点听的他心机梗塞并想把今野义雄找来一起听，成员的进步速度却远超了他的想象，高坂未来和桥本奈奈未都是很让人放心的成员，之前只是个人练习，却在合练中表现的很稳定，高山一実…在烘托氛围方面也算做的很到位，按照这个进度下来，今天下午的排练可以先进行下一步了。
　　让成员暂时休息，南乡唯和老师交流了一下，再次开始练习后，南乡唯暂时离开了训练室，指导老师也没有像刚才那样让大家立即开始合练，而是站在成员面前拍了拍手。
　　“实话说，大家下午表现的比我预期中要好很多，从这点看值得表扬。”老师再次肯定了成员的表现“刚刚我和南乡桑商量了一下，之前大家不是都很想听一下这首歌唱出来是什么样的吗，今天就来试试吧。”说完老师就径直看向未来“高坂桑，一会你伴着大家的配乐唱一遍，没问题吧。”
　　“啊？哦哦，没问题。”未来正低头调吉他音准备新一轮的练习，却突然被喊了名字。
　　成员的视线一下子集中过来，依稀能听到像是“未来怎么已经知道歌词了…”的疑问。
　　为了让成员能够沉下心来练习曲子，运营竟然采用了先给曲不给词的方式，南乡唯出去就是去拿给成员们印好的歌词，因为预计中下午成员可能练不到要加歌词的地步，这份已经准备完毕的歌词还好好的躺在办公室中。
　　老师也没有解释的意思，见未来点头便抬手示意大家准备演奏。
　　一下午的练习颇见成效，老师一抬手，大家的视线便全部认真起来，也不再议论为什么未来会提前拿到歌词，还听起来唱的不错，想一想完全可能是因为她们拍电影和大家日程不同，没有时间后学歌词。
　　理由这个东西，只要自己知道就可以了~
　　伴随着听了快一下午的成员伴奏，未来回忆着当时写歌时想要对飞鸟表达的情感，就这样开口清唱起来
　　开头有一些没什么意义的拟声词，人多的时候一起唱会很有氛围，一个人唱的话就完全是不知所谓甚至有点搞笑，但未来没有省略这些没什么意义的歌词，全部好好唱了出来。
　　“塞呀、塞呀、塞呀——
　　无论心情如何大家一起笑吧
　　不要害臊抬起头来…
　　…笑吧大声的笑出来就算想破头也答不出来
　　想起刚出生的时候你跟周围的人都在笑着
　　哇哈哈哈哈……”
　　之前练习曲子的时候大家就能感受到这一定是一首欢快活泼的曲子，但未来唱到副歌的‘哇哈哈哈’部分时已经练习到比较稳定的节拍还是出现了瞬间的错乱，没想到歌词中会出现这么直白的直白使用笑声，未来又笑的肆无忌惮，在练习室中不需要表情管理的成员很多都直接笑出声来，有几个音符和鼓点也随之偷偷的溜走了。
　　未来倒是越唱越自在，这首歌就是气氛越欢快唱的越带劲的类型，成员的笑声被未来视作最好的赞扬，没错，我写的就是一首让人一听就会想要笑出来的歌。
　　本来是面向斜前方生驹的方向演唱，现在完全放松了下来，未来干脆半扭身体，冲着自己斜后方的斋藤飞鸟继续唱起来。
　　“……过去的伤口之类无论谁都曾经有过
　　若是还感到痛苦的话就哭着大笑出来吧
　　即使被嘲笑也要挺起胸膛，即使没人支持也要露出笑脸…”
　　和其他乐器不太一样，架子鼓是只要记熟了动作即便不看乐器也可以演奏，特别是不需要耍花样的时候，斋藤飞鸟对这个曲子还是很上心的，毕竟这是从选拔的成员中再挑人加入的歌曲，如果不是因为自己会敲架子鼓肯定不会被选进来，发一次单曲一共就那么几首歌，谁也不清楚下一单会在什么时候发，自己又会不会再次被选入选拔，每一个机会都要加倍珍惜。
　　其他人是怎么练习的飞鸟不知道，但她可是拿到谱子后只要有机会就在家里连，在琴房练，只求绝对不能拖后腿，以前鼓手老师给她布置作业的时候她都没有练过这么认真，今天刚刚开始合练时因为紧张和边上的太多干扰让她一时有些节奏加速，但熟悉了两遍后，斋藤飞鸟就成为了最有余裕的几个人之一。
　　不需要将全部的注意力放在鼓上，飞鸟一边听其他人的演奏随时调整自己的动作，一边偷偷观察起其他人来。
　　知道乃木坂46的大家多数都有那么一两项拿得出手的才艺，但日常和工作中飞鸟却鲜少能看到成员玩乐器的样子，生驹卖力的敲打着太鼓，头上还系了个毛巾，就像儿时被母亲带去夏日祭典时领鼓的中年大叔一样，白石星野南她们…真的会有这么可爱的太鼓手嘛，如果出现在夏日祭典上一定会引起大骚乱的。
　　说是观察，自然不能少了飞鸟观察日记的两大主角高坂未来和桥本奈奈未，两人正好站在她的面前，一抬眼就能看见。
　　自己会学习架子鼓是因为小时候陪哥哥去试上架子鼓的课，哥哥因为感觉胳膊很酸而放弃了这门乐器，陪着上课的飞鸟却因为授课老师展示时细密的鼓点声和潇洒的动作而撬动了心神。
　　哥哥离开了凳子，飞鸟却悄悄走过去坐了上来，握住鼓棒小心的在鼓面上轻敲，咚、咚咚。
　　架子鼓，好帅啊，没有任何弯折，只要将自己的心情一口气敲过去就可以了，如果是这样的话，说不定自己也可以。
　　被鼓的声音吸引了注意力，已经交了几课时钱却因为次子的不感兴趣而要退费，斋藤妈妈正和老师说着道歉给您添麻烦的话，一转头却发现小女儿竟然颇有兴趣的坐在了那里。
　　“飞鸟要试试嘛？”
　　“好吧。”
　　没错，没有太多的理由，飞鸟会学习架子鼓完全就是因为它的帅气，可看着面前的未来和娜娜敏，飞鸟还是忍不住想到
　　如果当初在自己面前出现的是弹吉他的未来和娜娜敏，说不定当时自己一定就去学吉他了。

第四百五十二章 飞鸟的直觉
　　没错，明明是女孩子在演奏，未来和娜娜敏的吉他却充斥着一种中性的帅气，当初高中时两人每周差不多都要出一个弹奏视频，熟能生巧，两人的吉他演奏水平也越来越娴熟，弹奏的状态也是愈发的放松。
　　可能是因为桥本的吉他纯靠未来教加自学，两人弹奏吉他的动作都很相似，演奏的时候会一边弹一边跟着节奏微微向前送肩，身体会跟着音乐一同动起来，让本就小帅的吉他演奏又增添了一份洒脱。
　　真好啊，自己的架子鼓在别人眼中会不会也有些小帅呢，飞鸟看着也跟着抖了两下，却因为不习惯这种律动敲慢了一拍，赶紧恢复原本规矩的动作，直接在合奏中改动作难度太高了，自己还是慢慢来，回家之后再试试加上身体的律动，这个样子演奏好帅气，一定要学会。
　　因为耍帅的动作有点乱了节奏，飞鸟暂时将注意力放在了面前的鼓上，等调整好再抬起头时，却发现未来不知什么时候将身体转了过来，正面向自己，唔…真是的，为什么要转过来，这样不是就没办法继续观察了嘛，偷偷的撇撇嘴，飞鸟只能重新低下头，装作认真打鼓的样子。
　　没法继续观察其他成员，飞鸟只能支起耳朵将自己的注意力放在未来演唱的歌词上。
　　“嘎哈哈哈哈嘎哈哈哈哈…”正巧又是副歌，飞鸟没忍住小声笑了出来，曲子很好听，没怎么细听的歌词也意外的戳中了她的内心，但秋元康老师也太有创意吧，就这样直接将笑声写进歌词占据了这么多的篇幅还是第一次见。
　　不过，确实听起来会有种让人开心的感觉。
　　可录歌的时候要怎么办，难道自己也要像未来这样又是哇哈哈又是嘎哈哈的唱？太羞耻了，要不然就糊弄过去好了，不然真怕自己会忍不住真的笑出来。
　　咚、咚、不知道飞鸟脑海中正嫌弃自己的歌词，未来在两声干脆的鼓点后继续唱着
　　“双手握拳向着未来，现在将手张开，合着这音乐的节拍，让你的风吹散阴霾
　　……看啊，只要踏出了这一步，现在你便可以自由的绽放。”曲调一转，鼓声只剩下飞鸟轻打节奏的架子鼓声，在欢快活泼的音乐中难得出现了一丝抒情的味道。
　　“我们为了什么而出生？又是为了什么而生活？正因为不知道答案我们才要生活，只要生活下去你就一定会明白答案…”本来不怎么在意的内心却被这几句话所触动，飞鸟忍不住抬起了头，发现在低头的时间里，未来正一直认真的看着自己，就好像…
　　就好像这是一首唱给自己的歌。
　　搞什么嘛，虽然歌词确实很让人感动，但用秋元康老师写给乃木坂的歌做出唱给自己的样子未免也有些太狡猾了，飞鸟想要再次低头避开未来那容易让自己想太多的视线，斋藤飞鸟你一定要冷静，自我攻略可是世界上最愚蠢的事情…好吧，这句可以加上之一。
　　大脑下达了回避的指令，但眼睛却执拗的黏在了未来的脸上，和神经中传来的信息执拗的抗衡，不肯离开，一定是因为现在未来脸上的笑容太过灿烂的缘故吧。
　　飞鸟很快给自己找到了理由。
　　短暂的两句抒情后就又是最欢快的节奏，还有与之相匹配的欢快歌词
　　“唱吧，叫吧，喝吧，吃吧，跳起来吧，让泪水来催发泥土中的新芽，
　　看傻瓜跳舞的人也一样都是傻瓜，反正无论如何都是傻瓜的话，不跳舞你就亏大了，哇哈哈哈…”最后又是一串音调各异的哇哈哈嘎哈哈，这首让人听着愉快唱着更愉快的歌就这样结束了。
　　“哇啊——”短暂的沉默后，结束演奏的成员们发出了小声的惊叹。
　　一首歌中歌词和曲子绝对是两大灵魂要素，只有二者相互融合起来才是一首完整的歌曲。
　　之前一直在练曲子，成员心中肯定在好奇这首歌的歌词究竟是怎么样的，既然乐器中有太鼓，大家都下意识的将歌与夏日的祭典联系起来，会是讲述夏日的欢乐，还是夏日的友谊，直到现在大家才第一次听到歌词，这竟然是一首鼓舞人心的歌。
　　“这可真是一首…好歌。”白石麻衣轻轻揉按着自己因为一直在重复着敲打动作而有些酸痛的手臂，歌词在脑海中盘旋不去，越是经历过黑暗与失意的人才更懂得能纵情大笑的可贵。
　　“谢谢。”听到白石麻衣的夸奖，未来立刻道谢，引来了白石毫不客气的吐槽。
　　“我是在夸这首歌的歌词写的好，可不是在未来你唱的好~”
　　未来笑的更开心了“那也谢谢，嘿嘿。”
　　“未来厚脸皮——”
　　白石麻衣说完自己也笑了起来，愉快的歌曲让她的心情也跟着放松，笑过之后她又忍不住产生了一丝担心
　　“只是我们这些人，真的能将这首歌想要表达的思想传达给大家吗？”
　　演奏结束后老师站在前面没说话，任凭成员们自行体会第一次配上歌词后的曲子带来的感触，听到白石的疑问才开口
　　“当然可以，你们不是偶像吗，偶像就是给人带来快乐和希望的职业，我倒是感觉这首歌和你们正相配，听到的人应该也能从中得到一点鼓励，如果能因此而获得前进的力量，不就是对你们偶像这一身份最好的认可吗。”
　　未来用敬佩的眼神看着站在前面的老师，不愧是能当老师的人，这口才就是不一般，劝人都比一般人劝的更有说服力。
　　指导老师的话理所当然的获得了成员的认可，南乡唯也适时的出现，将取来的歌词发给成员。
　　和拿到手就开始看歌词的其他成员不同，斋藤飞鸟在拿到歌词的第一时间就看向了词作者的位置，在未来唱的时候她一直都默认这是秋元康老师写的词曲，毕竟是总制作人嘛…可歌词的最后一句话总让她有种似曾相识的熟悉感。
　　也不是听过原话，就是这种略带自嘲又暗含一点的洒脱的方式和她熟悉的某个人有着惊人的类似，事情总不会再糟糕，那还不如就这样尽情的享受，不能改变外在的世界，那就改变自己的想法——
　　就当是看书看出来的后遗症，斋藤飞鸟认为每个人就算是说话也会有自己的风格。
　　所以，姑且确认一下——
　　被所有人都默认写着秋元康的地方确实写着另一个熟悉的名字
　　一笑悬命，词：高坂未来；曲：高坂未来。
　　！！！

第四百五十三章 傲娇坂
　　“未、、未来？！”以沉默寡言著称的斋藤飞鸟没忍住喊了出来。
　　“怎么了？”不知道发生了什么，周围的成员赶紧看过来。
　　飞鸟用颤抖的手举起了薄薄的一张歌词，目光死死的盯着未来，而被她盯着的人不但没有丝毫的紧张，反而露出了小得意的笑容。
　　真像只有一个，隐藏自己的身份潜藏在大家之中的凶手就是你——
　　“这首歌是未来写的！”
　　难以相信这个事实，除了娜娜敏以外的其他成员齐刷刷的低头看向自己手中的歌词，高坂未来几个大字确实清清楚楚的印在上面，确认了歌词上印的字，大家又齐刷刷的看向站在练习室前面的南乡唯和指导老师，希望得到一个‘官方’的答案。
　　看着陷入骚动的成员，两人笑而不语，不否认也不肯定，成员便再次调转视线，落在了‘主角’的身上。
　　“哼哼~所以我才说谢谢夸奖。”本来就是很让自己满意的一首作品，没有外人在，未来难得收起了日常谦虚那副面孔，得意洋洋起来，双手叉腰，就差把鼻子翘到天上，那动作就差将大家快来夸夸我写在脑门上了。
　　……未来的动作无疑证明了歌词上的高坂未来几个字不是打印人的一时手误也不是运营和大家开的玩笑。
　　刚刚的演奏只是大概听未来唱了一遍，还要顾及自己手中的乐器，大部分歌词很多人也只是一听一个过，除了魔性的哇哈哈嘎哈哈一点不落的钻进了脑海，其余的歌词记忆的不算深刻，现在纸质版的歌词拿在手中，大家终于得以一览歌词的全貌，加上出乎意料的作者，更让这份歌词多了点不同的意味。
　　这应该算是成员自己想要传达给大家的声音了吧，那…要表现的更好才行。
　　这是大家的心声。
　　但面前戳着一个得意洋洋的未来，让白石几人反而不想将表扬的话说出口，这要是继续表扬她还不得原地起飞彻底飞到天上去。
　　“原来是未来写的啊，这样看来其实写的也没有那么好。”看了一眼未来，白石麻衣果断了收回了自己之前说这是一首好歌的评论。
　　“诶？”未来难以置信的看着白石麻衣，这和你刚才说的不一样啊。
　　“就是，我就说秋元康老师不会干出把笑声直接写进歌词这种事，一定是在应付吧…”斋藤飞鸟在身后小小的补上一刀。
　　不不不，那是你们不了解秋元康这家伙，我这个起码还是人话，他为了写歌可是什么都敢往歌词里写的，以后你们就知道他的真面目了——我的小飞鸟呦，这可是我特意为了鼓励你写出的歌词，难道看了就没有点其他的体悟，没有感觉元气满满想要笑对人生吗？
　　吐槽这种事有人开头就有人愿意过来掺上一脚。
　　很快房间里就响起了一片对于这首歌的调笑抨击，未来也从仰天得意的状态逐渐前倾最后变成失意体前驱，好难过，自己就像是混迹在女粉中的男作者，生活对自已没有一丝善意可言，上一秒还在夸奖吹捧，一但暴露了身份就只剩下各种迫害，下一步该不会就是催稿交曲想要把自己榨干了吧。
　　我也想要大家能甜甜笑着夸奖我啊~~~
　　“好了，不管是谁写的这首歌都会被收录到乃木坂的第一张单曲中，之前没有告诉你们也是想让大家对于这首歌曲保持和其他歌同等的重视程度，之后也希望大家可以认真的对待”指导老师出言结束了房间乱哄哄的‘批斗’大会“下午还有点时间，大家继续练习，在保证演奏的同时可以适当的加入歌词感受一下，当然，节奏不要乱，要是跟不上就先保证演奏，之后有你们专门练歌的时候。”其实这就是今天的原定目标达成后老师给成员增添
　　“嗨~”大家再次拿起自己的乐器，将歌词夹在工作人员拿来的架子上，准备开始新一轮的练习。
　　新一个循环的开始，被打击不轻的未来却察觉出一丝不同，老师虽然强调了在保证演奏的基础上可以试着体验下加上歌词，但心分二用，演奏正常来说还是会被影响，可这回的演奏未来不仅没有感觉到演奏的水平下降，反而还…略有上升？
　　略显零落的歌词加入了演奏，只有中间的哇哈哈嘎哈哈唱的格外整齐，嘴里说着嫌弃的几人却是‘笑’的最起劲的几个，演奏认真到甚至有些有力过猛，本就响亮的鼓声也干净利落了几分。
　　什么嘛…一股暖流从心房里涌出，连带着整个身体都暖上几分。
　　这不是比刚刚练的更认真几分，嘴上说着不喜欢，身体还是很诚实的，以后也不要叫乃木坂，大家干脆改名叫傲娇坂算了，既然喜欢就给我好好说出来让我也开心一下，非要用这种行动来表示，不就……不就太让人感动了嘛呜呜呜呜。
　　……
　　晚上六点半，索尼在大气的管了成员一顿饭之后结束了一下午的练习，既定的任务基本完成，从成员到各位工作人员大家都算是一身轻松，互相道别后成员走出了办公室准备回家休息。
　　未来却还有事情要多留一下，运营这边有意向将未来写的这只歌和她的YouTube频道联系起来，并且制作了很多相应的企划，未来这首歌不错，少女偶像唱着元气满满的正能量歌曲，运营内部普遍比较看好，正常来说一次单曲中的曲子会分为有MV和没有MV两种，原计划中未来上交的曲子是没有MV计划的，但优秀的曲子就是有特殊的待遇，几次开会后运营决定给这首歌一个机会，如果拍摄MV的费用能‘省着点来’那就给它整一个！
　　怎么才能省着点，地点人员是一方面，有没有赞助能不能赚钱更重要，一直惦记着未来的YouTube频道，今野义雄认为放任一个这么多流量的频道在却不能为乃木坂所用实在是太浪费，未来以后乃木坂的工作肯定会越来越多，不如趁早利用起来。
　　未来也没有什么抵抗的心态，父亲起码能保证她得到一份不被欺负压榨的合同，而且因为自己能让乃木坂比前世多一个‘频道’让未来也有种无法与她人分享的自我满足感，大方向上没有问题，趁着今天有空，‘频道总策划’高坂未来就和今野义雄共同商讨一下大致的想法。

第四百五十四章 想法与聊天（为爬过来爬过去大佬万赏加更4
　　上一次来今野义雄的办公室应该带着小飞鸟来澄清关系的时候，过了一个年，无论是今野义雄还是办公室都看不出有什么变化，大概在成员们回家休假的这段时间中今野义雄也在这件办公室为了乃木坂的将来忙碌着，大人还真是不容易啊。
　　未来进门的时候今野刚好看完了一份文件，见到未来进来热情的和她招了招手“训练已经结束了？看来还挺顺利的，怎么样，看到是你写的歌成员们有没有很惊讶。”单独面对未来的时候，今野义雄的态度更像是一个和蔼可亲的长辈。
　　回身带好办公室的门，未来也不和今野义雄客气，自己拿纸杯从饮水机接了杯水坐到了桌子对面笑嘻嘻的回道“她们啊，惊讶是听惊讶的，本来还夸歌词做的很好，结果知道是我写的马上就开始吐槽了。”
　　“这说明未来你和成员们的关系好，不熟悉的人才会客套的吹捧，吐槽开玩笑那可是朋友之间才能专享的待遇”今野义雄饶有架势的给未来分析了一圈“对了，你今年过年是在东京这边过的？”
　　未来明白今野义雄想要问什么“嗯，今年是和爸爸妈妈一起过的。”
　　“高坂桑一切都好吧，有你陪在身边想必很开心。”
　　“家父一切都好，就是抱怨我工作开始的太早，还说要来和今野桑交流一下。”未来开了个小玩笑。
　　“哈哈哈哈，高坂桑要来和我交流绝对随时欢迎，但这他可真的冤枉我了，要不是有电影的拍摄我保证你是最晚返工的一批。”今野义雄愉快的大笑起来。
　　简单的寒暄之后两人开始直奔今天的谈话主题，今天这个短暂的见面主要就是确定一个大方向，未来可以看看运营的几个提议合不合心意，要是有什么想法可以提出来。
　　……
　　“这么说未来你还是希望那两只鹦鹉可以上镜？对于演出来说动物可是不确定因素。”
　　“毕竟要用到这个频道，它们可是当之无愧的主角，而且人对于人和动物的要求是不一样的，就算它们完不成既定安排的任务或是出错，也不会有人去怪它们，毕竟是一首欢快的歌，我觉得元素越多越热闹越好。”
　　未来将自己存手机里之前拉面和饺子的视频给今野义雄看了看，让他对于这两只鹦鹉的聪慧程度有个大概的认知“当然，这是我个人的想法，要是实在不好落实那我都听运营的安排。”
　　为了实现自家鸟娃娃能和漂亮小姐姐们的公演，混进组织甚至谋求一个‘编制’未来也算是不遗余力。
　　“好的，这件事我先记下，之后会再做讨论，只是露个脸问题不大，要不要负责歌词这件事再做商讨。”今野义雄在本子上记下一笔，后面画了个圈代表仍需讨论，又开始下一条。
　　“既然有鹦鹉加入，那未来你是比较喜欢这个设定吧。”
　　“没错，感觉可以很好的融入进来，以后就算是再有成员加入也不会显得突兀，毕竟这也是陪了我好几年的名字，要是一下子改成别的，心里很难接受啊。”说起自己这个频道，未来也很感慨。
　　估计从这次单曲之后这个频道就要结束双人专属频道的历史使命迈上全新的篇章，好在那些青涩温馨的往事也不会被删掉，要是能按这个设定改造，还是继承了以前的世界观，比起未来和娜娜敏加入了大家，更像是大家加入了未来这边的感觉。。
　　“既然未来你这么说，那我们就暂定这个，正好挺可爱的。”今野义雄在最后一条上打了个对号，今天要讨论的问题到这里就算是结束了。
　　“今天就到这吧，辛苦你了，拍电影那么辛苦，还耽误你的休息时间。”讨论的很顺利，两人之前的气氛也很不错。
　　“哪有，您太客气了，都是我应该做的，要说忙肯定是今野桑更忙。”未来突然想起之前今野桑说的，不熟的人才会互相客气吹捧，说的可能就是现在这种情况吧。
　　“要是所有人都像你这么懂事就好了。”今野义雄笑着摇摇头“行了，快回去吧，好好休息。”
　　“那今野桑我先走一步~”
　　……
　　未来一个人去找今野义雄谈事，有另外两个人待在练习室外的的拐角处等她，一个是要和她一起回宿舍的娜娜敏，另一个就是心中总感觉有些放不下，想和未来聊聊天的斋藤飞鸟。
　　“飞鸟不马上回家没问题吗，最近乃木坂的工作也超级多的吧，阿姨会不会担心。”一同背靠着墙壁站在走廊，桥本歪着头问身边低着头不知道在想什么的飞鸟。
　　“没关系，和她说了是和娜娜敏和未来在一起，已经拿到晚回家的许可了。”飞鸟肯定的点点头，示意娜娜敏可以放心。
　　欸…说了自己和未来就可以，什么时候自己已经变成了这种可以让成员家长放心的角色，桥本回忆了一下，自己和斋藤妈妈大概也就见过一次还是两次面，估计没有这么大面子，看来还是未来的名字在起作用。
　　是呢，毕竟是已经互相见过家长，上过杂志的男！女！朋！友！关系了呢，即使是晚上一起过夜在斋藤妈妈那里也绝对ok，脑海中悄然浮现出一幕小鸟早上起床时头发睡的乱蓬蓬的样子，从床上坐起，身上未来的衬衫睡衣对她来说有些过大，从肩膀上滑落，露出了还很稚嫩的肩膀……
　　打住，那自己应该是个什么角色？应该是在床里还是应该在床底——什么鬼
　　飞鸟可是才十三岁，即使过了年离她的十四岁生日还有大半年的时间，大概是和未来的哥哥坦白了自己的心意却没有遭到反对，让一贯冷静的桥本奈奈未也忍不住想要幻想更多的东西。
　　从只有自己知道的秘密变成亲口承认的答案，只是说出口这一简单的动作也会让某些想法变的更加坚定，更遑论那人是未来的亲哥哥。
　　忍不住会偷偷把自己摆上那个想要的位置，一个不注意竟然连飞鸟的醋都要吃起来。
　　实在是太幼稚了，用鼻子发出轻笑的声音，桥本暗自嘲笑自己。
　　“娜娜敏，在笑什么？”飞鸟疑惑的看着娜娜敏，有些不理解为什么自己只是说了已经取得晚回家的许可，对方会在沉默之后笑出来。
　　“抱歉，想到了一些无聊的事…说不定要等很久，要不要聊聊天~”
　　桥本在心里默默给飞鸟道了个歉，嘴上一直喊着要变得像娜娜敏一样成熟的飞鸟一定想不到自己会有这么幼稚的想法，为了自己的形象，这件事还是对飞鸟保密啦~

第四百五十五章 娜娜敏是我老婆
　　“聊天？那娜娜敏你知道未来去和今野桑聊什么了吗”若不是正好有想要问的事情，这种想让斋藤飞鸟自己想聊天话题的行为基本可以被概括为‘我看你是想难为我斋藤飞鸟’这句话。
　　“应该是为了刚才那首歌吧”桥本想了想不太确定的答道，她是真的不清楚。
　　娜娜敏一般不会过问未来和运营之间的商谈，一向秉承着你想和我说就说，不想说的话我就等你想说了再告诉我，如果在你想说之前就把这事忘记的话，那就说明这件事不重要，不知道也无所谓。
　　“娜娜敏不觉得未来很厉害吗，明明和我们一样是成员，却可以和今野桑这样谈事情。”
　　“哈——我可能已经习惯了吧，未来从小就很优秀的。”桥本回想了一下未来从小到大的人生轨迹，好像从很小的时候未来就表现的很成熟，虽然平时会和同学朋友打成一片，但和大人交流起来的时候就一下子变了个样子。
　　自己也从一开始像飞鸟这样抱着憧憬的视线看她，慢慢变得习惯了她的这份优秀，即使是做出在她这个年纪让人惊叹的成绩，也不会感到惊讶了，如果不是飞鸟这样问，她甚至没发现未来和今野义雄谈话有什么不对。
　　这大概是一种已经成为习惯的盲目信任，只要是未来做出的事，无论有多出格，自己大概都会理所当然的接受下来——而最近发生的和未来相关又让自己感到惊讶的事情，大概还要追溯到未来和飞鸟联手上文春事件。
　　只有在这个方面没有办法心平气和的接受。
　　走廊里静悄悄的，本就是为了供各方练习的人使用，成员和工作人员离开后大概就只剩下桥本和飞鸟两人
　　“其实我一直很羡慕娜娜敏和未来的关系，竟然能从小到大还进入了同一个女子偶像组合，就像是小说中才会发生的事情一样。”飞鸟低着头，两只手的手指仿佛在玩游戏一样绞来绞去“飞鸟我呢，别说幼儿园同学，小学也没有还在联系的朋友了。”
　　“对于这件事我也是一直感恩在心”桥本伸手拍了拍身边难得吐露心声的飞鸟头顶，如花蔓一般纤细的情绪试探着盘绕上来，让人忍不住想要捧在手心呵护“而且飞鸟这不是认识了我们嘛，我们可是会在一起待很长的时间，长到飞鸟厌倦也说不定”
　　“才不会！”飞鸟急迫的打断了桥本的话“我、我很珍惜的，未来和娜娜敏是，乃木坂的大家也是，从来没有人对我这么好，就算永远待在一起我也不会厌倦！”
　　“飞鸟也太容易被收服了，这样以后会被渣男骗的~”过于认真的否定引得娜娜敏有些愉悦的轻笑起来。
　　“……”
　　“不否定吗？”
　　“老实说我自己也在担心，只要别人对我好一点很快就会喜欢上……啊，对了，未来说过她以后会对我超级好，只要没有人比她对我更好，这样我就不会随便被别人骗了，我想，应该没问题吧。”飞鸟一瞬间的迷茫又很快的找到了解决的手段。
　　“嘿~未来还说过这种话啊…”娜娜敏若有所思的点点头“不过飞鸟还是要小心点，万一未来就是个渣男怎么办。”
　　“嘿嘿，不会的，未来她真的是除了我家人之外对我最好的人了。”飞鸟冲着娜娜敏露出了一个发自内心的笑，飞鸟很少会笑的这么明朗，娜娜敏甚至感觉这个笑容纯真到有些刺眼。
　　说完之后感觉有些不对，飞鸟很快又补充到“啊，当然娜娜敏也是，对我超级好。”
　　飞鸟完全还是个小孩子啊，桥本无奈的叹了口气“那飞鸟还是喜欢我比较安全。”
　　“真的？那——娜娜敏是我老婆！”
　　“哈哈哈，从这里开始，你不是未来的小女友吗”过于率真的表达让桥本奈奈未难以兴起其他的想法，甚至反向调戏起来。
　　“呃…这个嘛，不影响，反正是娜娜敏说要让我喜欢你的，从现在开始娜娜敏就是我老婆了。”
　　自己这算不算是撬了未来的墙角？还是说男女朋友和老婆是两个系统，两者可以并行且互不干扰。
　　桥本不说同意也不说否定，只是捂嘴在那笑个不停，不知道未来发现自己的‘小女友’转眼变‘情敌’会做出什么样的表情，只是想想就让她忍不住想笑的冲动。
　　短暂的沉默后，喜得老婆一枚心情很好飞鸟再次主动开口，她一直对于娜娜敏和未来过去的生活充满了好奇，是向往，是期待还是想要对比，飞鸟自己也说不清楚，总归是想要更多的了解这个人。
　　“娜娜敏，未来她有没有做过什么让你感动的事情？”
　　“感动的事情？我和未来太熟了，很难有什么能称得上是感动的事情啊…”娜娜敏收敛了笑容认真的回忆起来，不是没有让人感动的事，主要生活中的事比起感动更多的是温馨与满足，而能让自己满足的事嘛…多数都是一些被自己珍藏在心底，只能自己回味不好与人分享的事。
　　想了半天，娜娜敏总算是想出来一件能说的，毕竟过不了多久就算自己不说成员大概也会知道，就给飞鸟分享下好了“要说感动的话大概是那件事，飞鸟听过我和未来一起唱的那首《奇迹》吧”
　　“就是在才艺大会上和拉面饺子一起唱的那首？”飞鸟很快会回忆起来。
　　“没错，就是那首，当时我们表演完之后网上不是有过猜测我们是什么网络达人的传闻，但因为运营说不要理会，渐渐讨论的人也就少了起来。”
　　“好像当时是有这么一回事呢。”飞鸟当时隐约好像听说过这样的传闻，但毕竟相隔了一段时间，由于某件事的后续影响，飞鸟除了更新博客已经很久没有主动上论坛翻关于乃木坂的新闻了，眼不见心不烦，那些带着恶意的名字总是可以轻易的钻进自己的脑海，久久不肯散去，宁肯和母亲看电视剧，抓哥哥一起打游戏，飞鸟也不想看见那些让人恶心的评论。
　　“其实当时网上的猜测是真的，YouTube频道上的那两个人就是我和未来，因为什么才开始的我有点记不清了，大概是未来的一时兴起？”难得谈论起过去的事，娜娜敏也有些兴致高涨起来。

第四百五十六章 为你写的歌
　　“飞鸟刚刚问我觉不觉的未来很厉害，我说早就已经习惯了，因为未来真的很厉害，这首《一笑悬命》不是未来写的第一首歌，从那个频道建立开始未来就已经开始写歌了，飞鸟要是感兴趣的话可以搜一下‘鹦鹉先生与长颈鹿小姐’这个名字，里面的歌基本都是未来原创的歌曲。”
　　平时最看不惯未来自吹自擂的样子，可换成自己，一夸起未来娜娜敏竟然有些停不下嘴。
　　“诶，鹦鹉先生与长颈鹿小姐？我听过这个组合的歌…所以鹦鹉和长颈鹿就是未来和娜娜敏？”没看过YouTube上的视频，飞鸟却听过两人的歌，走到哪里都会被夸赞一声‘真小’的脸上，嘴巴已经近乎张到了最大。
　　“糟糕，飞鸟听过？……有点不好意思啊。”不好意思的挠了挠最近犹豫要不要重新留长的短发，现在的自己像是在炫耀那割舍掉另一个人就不再完整的过去，桥本突然发觉自己的行为和之前在练习室中的未来没有什么本质上的不同，都是一样的幼稚。
　　那未来会不会也正好喜欢自己的这种幼稚呢。
　　“所以娜娜敏感动的事就是你们一同做的这个频道吗。”飞鸟暗暗将这件事记在心里，决定回家之后第一时间就要打开电脑去YouTube上仔细学习一下未来和娜娜敏之前的视频。
　　如果需要的话，她会一边看一边记笔记，如果能更了解两人的过往，自己肯定会多上一份参与感，说不定关系就会变的更好。
　　“一起做一个频道有什么好感动的，让我感动的是《奇迹》这首歌。”听未来第一次为她唱这首歌的样子，桥本认为自己一生可能都不会忘记，面对不安的分离，未来总是能用自己的表现稳定住桥本其实有些惧怕变化的心。
　　父母在年少时给孩子灌输的东西会在潜意识中影响他的一生，桥本想这句话是有道理的，母亲从小就不厌其烦的和自己重复着安稳生活的重要性，不知道自己当时的想法，但‘稳定’这种观念切实的在自己脑海中安了家，若不是未来这个‘大变数’出现的太早，说不定会被自己从生活中排除出去。
　　当然，现在想这个实在是太晚了，母亲在灌输未来也在灌输，自己大概已经成为‘稳定’与‘变化’相结合的矛盾体了，会变成这样，某个家伙要负最主要的责任，嗯，要让她负责。
　　“《奇迹》这首歌不是写给电视剧的主题曲吗，我记得好像是叫、菜鸟总动员来着。”电视剧的主题曲，这是绝大多数的人认识《奇迹》这首歌的途径。
　　“是电视剧的主题曲没错，但最开始其实是未来写给我的歌哦。”这还是桥本第一次在外人面前炫耀这件事“我和未来从小到大基本没有分开过，未来从小是和外公外婆一起生活的，直到高三的时候，未来的父母将她接到了东京，在临出发的时候，她写了这首歌……听到歌词的时候，我想，当时的心情，应该可以被称之为感动。”
　　“也就是说，奇迹其实是未来写给你的歌？”
　　“我想，应该是这样的吧。”
　　“哇……”斋藤飞鸟的眼睛中闪烁着憧憬的光芒，霓虹人最喜欢用心思又比较委婉的表达，还有什么比给对方写一首歌更能表达自己心意的事情吗，更何况，这首歌还成为了一首全国流行的歌曲，这么多人都在唱着对方给自己写的歌…简直像是童话故事一般。
　　“唔——我也好想有人能专门为我写一首歌，不用像《奇迹》这么有名，只要能唱出来，或是一小段，我就一定会感动的不得了。”飞鸟忍不住幻想起来，未来这家伙，还说会对自己超级好……不过，对方是娜娜敏，也是没办法的事情。
　　“…飞鸟觉得今天练的这首歌好听吗？”犹豫了一下，桥本问道。
　　“今天这首？当然好听啊，未来这家伙，没想到会写出这么好的歌，特别是歌词——我、嗯，很好听。”想要表达自己悸动的心情，语言却一下变得贫乏，不知道该如何形容，飞鸟最后还是将自己的心情落在‘好听’这个简单朴素的形容词上。
　　只是这样都会感到不好意思，飞鸟拽着桥本的胳膊撒娇起来“对啦，娜娜敏可千万不要告诉未来我说她写的歌好听，我可不想看见她那副得意洋洋的样子。”
　　不喜欢看到未来得意洋洋的样子？是呢，自己也不喜欢看见未来得意的样子，特别是做了什么事讨到其他成员欢心的时候，那副满足的表情实在是太、太、太令人不爽了…可自己接下来要说的事，如果未来知道了，一定会露出那副可恶的得意颜。
　　“其实，这首歌就是未来专门写给飞鸟的歌哦…”桥本说出了这首歌背后的实情。
　　“怎么可能啦，未来怎么会…”
　　怎么会给我写歌，斋藤飞鸟本想这样否定的，可是那隐隐可以和自己的经历对应起来的歌词，还有刚刚练习时未来转过身来冲着自己唱歌的样子，娜娜敏不会骗人的，难道说…
　　“真的是，未来给我写的歌…”斋藤飞鸟一瞬间竟说不上自己是喜悦还是恐惧，上一秒还在羡慕娜娜敏和未来的故事美好的像是童话一样，下一刻自己便成为了新故事的女主角，像是突然穿上了水晶鞋的灰姑娘，坐在南瓜马车中，唯恐时间一到，虚幻的魔法消失，自己便会被重新打回原样。
　　“当然是真的”桥本安稳的语调让斋藤飞鸟的心微微放下“之前你上杂志那件事不是闹得很大，从运营那边回来后未来就一直想着要为你做点什么，‘网上那些无知的言论我们没法控制，能做的只有让自己的内心强大起来，如果听到这首歌就能抛掉负担开心的笑出来的话就好了’未来是这么说的。”
　　“我都不知道…”原来一直在想自己的事情吗？未来她…
　　“实在不行就强制她笑出来，只要笑出来就好了，结果就把夸张的笑声放到歌词里，也只有未来能干出这种事了。”桥本不清楚自己为什么会和飞鸟讲这些绝对会让好感度上升的话。
　　可能比起无厘头的小心思，让未来的一片心意不会被辜负在自己的心中要更重要一些吧。
　　飞鸟沉默的靠在墙壁上，桥本想，这样看来，自己还是要比未来成熟些的。

第四百五十七章 留给你空间（为书友20180703110106520加更
　　当初面对网上的风言风语自己是怎么样的心情，说实话，斋藤飞鸟已经记不太清了。
　　连母亲也和自己说了，既然选择了偶像这条路，就必然会面对他人的评头论足和恶意猜测，既然问心无愧便不要过多的理会。
　　大家都是相信自己的，只要有这点在就够了，反正那个人是未来，真像已经被明明白白的摆在了纸面上，大部分人还是相信自己的，剩下那一小部分的人，不去理会就好了，静静的缩在壳里等待时间的流逝带走一切，看不见就好了，反正后背收到攻击看不见脸就不会露出很痛的表情。
　　稍稍忍耐一下就好，这样说的人多了后连飞鸟自己也这样认为了。
　　学校还是有讨厌的功课要应付，乃木坂46即将正式出道工作也越来越多，飞鸟要向前看，往好处想想，说不定第一单进选拔就是运营给你的补偿……是啊，需要做的事情有那么多，大家都在快速的前进，只有自己拘泥于过去的伤痛一定会给大家添麻烦的，人的怜悯心，可是个有限度的东西，像是‘你没关系吧’这种关心的话更是一不小心就会转变成‘差不多就可以了吧’。
　　既然掌握不好撒娇的分寸，就干脆不要给人转变的机会。
　　宁可不去贪图那份安慰也不想面对责怪的眼神。
　　你看，生活不是好好继续下去了吗，blog在继续发布，和大家分享生活中的趣事，乃木坂的活动也在继续，要好好把最可爱的部分展示给前来加油的饭们。
　　过年了，家人们热热闹闹开开心心的聚集在一起，父亲带大家一起吃了顿堪称奢华的烤肉大餐，说是新发现最近很有人气的店。
　　去了才发现是上次未来带大家去的‘舅舅’开的烤肉店，主厨貌似认出了自己，亲自出来赠送了一道菜，在父母惊讶的眼神中合了个影，对了，那个主厨还小声问自己未来和娜娜敏什么时候会再去来着，结账时知道自己是未来的队友，未来的舅舅还给打了个折扣，从父亲的表情看，应该是个不小的折扣。
　　一切不都很开心嘛…
　　除了本来每天都会花两个小时时间上网翻看乃木坂相关信息的自己已经很久没有将乃木坂46这个词输入聊天框，走在街上时更努力的降低自己的存在感，更新博客时也不太敢看大家的评论以外，仿佛什么都没有发生过。
　　……
　　不在意，连自己都已经认可的这份‘不在意’，可是…
　　原来有人在意了，原来有人一直在担心着自己，原来有人想要为自己做些什么，她甚至给自己写了一首歌，她…
　　空荡荡的走廊中隐约传来了一声电梯到来的叮咚声，桥本和斋藤同时抬头看向走廊尽头的方向，半晌也没有人走来，未来和今野桑这是还没有讨论完吗？
　　小插曲打断了斋藤飞鸟纷杂不堪的思绪，鞋尖在地面上点了又点，嘴唇无力的张开再合上，最终有些干涩的声音还是冲破了无形的阻碍钻了出来“娜娜敏…我想求你件事好不好。”
　　“什么事，你说。”
　　“我、我想…娜娜敏能不能让未来一会将我送到车站、就、就我们，不、不是、就我和，也不对……我就是想和未来说，嗯…我就是想感谢下未来。”完整的一段话被飞鸟说的七零八落，好不容易将话说完，飞鸟自己的脸已经开始散发着热气，娜娜敏有没有接受到自己想要传达的意思，完全不知道。
　　“飞鸟是想要和未来亲自表达感谢？”桥本将飞鸟刚刚零碎的话重新组合了一下得出了这条信息。
　　“嗯。”
　　“因为有别人在会很不好意，所以想要一小段独处的时间？”
　　“…啊、嗯。”
　　桥本抬思索了一下，会出现现在这种情况，完全是因为自己将《一笑悬命》这首歌是未来专门写给飞鸟的事告诉飞鸟菜产生的，既然如此的话，自己还有什么理由反对呢。
　　而且飞鸟征求自己允许的这个举动本身就让娜娜敏感到很称心。
　　乖孩子应该被奖励。
　　飞鸟是，未来也是，这段时间拍电影确实把未来累的够呛，难得的休息，就让她小小的放肆一下好了。
　　“要不然这样吧…”桥本将放在脚背上的背包甩搭在肩膀上“我最近一直都很忙，也没什么时间收拾屋子，正好今天结束的时间早，我也不继续等了，先走一步回家收拾收拾东西，过年的时候未来妈妈给我们塞了好大一堆东西回来，之间就大概一塞，我得看看它们是不是本来的样子，不然你和绘梨花心心念念的同款大餐就很难兑现啦。”
　　“你，不等未来了吗？”飞鸟一下没反应过来。
　　“不等了，她这么大个人也不是不能自己走，我先走一步，飞鸟一会看见未来就说我要收拾妈妈给的东西先回家了，之后她是想把你送到车站还是送回家~就你们两个再定吧。”娜娜敏拍了拍飞鸟的头，干脆的向着电梯的方向走去。
　　终于明白娜娜敏是直接将未来之后的时间交给了自己，找借口体贴的离开，飞鸟又不好意思起来，冲着娜娜敏离开的背影小声喊道“谢、谢谢…”
　　按下了电梯的向下按钮，在传来‘叮咚’的一声之前，桥本调皮的从转角处探出身体，朝着飞鸟摆了摆手“最好让未来在八点半之前回来，明天还有拍摄呢。”
　　这种表述方式带有过多的调侃意味，飞鸟不依的回到“只是感谢一下而已，才不会那么晚，等到车站就会让她回去！”
　　电梯适时的到达，桥本快走两步踏上恰好无人的电梯，收起了脸上的笑意。
　　哎呀哎呀，能做到自己这一步的‘朋友’也算是绝无仅有了吧，希望未来知道后能有点良心，记得自己的好~
　　冬天的天黑的很早，时间刚到六点，天却已经黑透，这样的天色下，像是飞鸟这样的漂亮小女孩确实有人送一下比较好，娜娜敏拿出手机确认了一下时间，去躺超市之后回家简单做点料理好了，正好消耗一下未来妈妈堆积如山的‘母爱’。
　　想好之后的行程安排，桥本调换方向向附近的超市走去，转头间却发现马路对面有个背影很眼熟的女孩钻进了一辆外表有些年头的小轿车，再回头确认时车子却已经缓缓开走了。

第四百五十八章 西野的嫉妒
　　阿嘞，桥本的脚步一顿，回忆起来，刚刚那个女孩，没看错的话应该是西野七濑吧，印象中刚刚在练习室看到的娜酱今天好像也是穿了件米白色的羽绒服，头上戴了顶深棕色的绒帽。
　　和刚刚在视野中一闪而过的女孩完全一样。
　　训练已经结束快半个小时，自己和飞鸟也在练习室门口聊了二十来分钟，没想到还能看到刚离开的成员。
　　是有什么耽误了？……不过刚刚娜酱上的应该是一辆私家车，很可能是在东京的亲戚朋友之类的，之前记得娜酱有提过自己的哥哥也在东京，现在正是下班的高峰期，在路边等上半小时好像也挺正常的。
　　不想了，是不是娜酱还不一定，说不定只是一个穿着和娜酱很像的女孩子而已，自己还是赶紧买点配菜回家做饭，一段时间估计都不用买肉了，又可以节约一笔资金，用在什么地方好呢，要不、存起来给以后…
　　街边还堆着被店家扫做一堆，前几天下的尚未融化的雪，走过街口，一阵风从不知名的地方席卷而来，是冬天的风啊…
　　这两天可真冷，桥本隐隐竟有了一丝在北海道的感觉，缩着脖子将两只手插在外衣兜里，来到东京之后发现，这边羽绒服的衣兜设计好像都要比北海道的浅一些，缩着脖子将寒风抵御在体外，桥本奈奈未快步向去往超市的车站方向走去。
　　……
　　“今年的冬天可真冷，车里不开暖风完全扛不住，娜酱你出来的也太慢了吧。”二手车的各项机能都略有老化，为了节省一份昂贵的加油费，西野太盛始终秉承着能硬挺就硬挺，实在不行再开空调的原则，当然，如果妹妹在车上，那就执行另一套原则。
　　“对不起。”
　　“你们乃木坂也真是要命，连累我这个半个月后才开工的家伙也要早早的陪你回来。”车子平稳的行驶在路上，趁着不需要调整方向盘的时间，西野太盛快速搓搓手帮助双手从冻僵的状态恢复过来。
　　“嗯、对不起。”
　　“嗨，算了算了，反正房租也交了一整年，放着是浪费，还不如充分的利用一下。”
　　“……嗯。”
　　西野太盛终于察觉到了不对，训练后妹妹有时会因为被批评或是太累而陷入低反应状态，可再怎么低反应也不会像今天这样
　　“怎么了娜娜，合练没表现好？没关系的，总要有个适应的过程，慢慢熟悉就好了。”
　　不知道妹妹因为什么陷入了消沉状态，太盛姑且选择了一个最可能的方向安慰道。
　　从自己上车开始才打开的暖风在短时间内难以让车内到达令人舒适的温度，穿着羽绒服的上半身还好，失去鞋子的脚却冷的很明显，努力将脚向靠近身体的地方缩去，西野七濑两手握拳压在自己脚背上。
　　“不关训练的事，今天练的挺顺利的……哥，我想回大阪了。”车身轻轻的颠簸，西野七濑出神的望向窗外。
　　“诶？娜娜你不是强烈要求留在东京吗，而且这才过来几天你就要回去了。”要不是怕造成突发性意外事故，西野太盛一定会猛的踩上一脚刹车，交通再方便每天从大阪和东京往返也太折腾了点，过年的期间西野七濑一直在和家中申请长驻东京的许可，乃木坂的工作比想象中来的繁忙，难以对什么事情产生长久兴趣的女儿看起来也想要长时间的干下去，心疼两地奔波的女儿，西野妈妈有了松口的意向。
　　年后的这段时间西野七濑就一直住在哥哥的房子里，算是‘试独居’。
　　“就是…有点想回去了而已。”关东关西的区别太大，西野七濑现在很想听到和自己相同腔调的声音。
　　“你确定？明天不是还有乃木坂的练习吗”
　　“……偶尔撬掉一次也无所谓。”反正那家伙明天要拍电影肯定不会过来。
　　“娜娜…”将车子拐到路边允许暂时停车的地方将车停好，西野太盛转过身来看着今天上车后就一直很奇怪的妹妹“你是认真的吗，如果真的要回去我现在就送你去车站，不过，如果现在回去之后母亲大概就再也不会同意你一个人上京居住的请求了，这点你可要想好。”
　　“……”西野七濑沉默了。
　　“还要回大阪吗，娜娜”哥哥的声音少见的温柔。
　　“…抱歉”西野七濑将脸埋在膝盖间，声音也变小起来“刚刚是我任性了，回哥哥家就好，我只是、只是今天的练习太累了，想要好好休息下。”
　　见妹妹不再喊着要回大阪，西野太盛松了口气“累了就好好休息，晚饭我买好了便当，实在太累就回家直接吃饭洗澡睡觉。”
　　“嗯。”
　　两腿间发出了有些浑浊的鼻音。
　　“好了好了，不和你说话了，一会就到家。”西野太盛自觉的闭上嘴认真开车。
　　车厢内恢复了安静，只剩些许年迈的空调呜呜喘息着，终于将车内的温度提升到了设定的温度。
　　从两腿间偷偷的抬头观察，哥哥在认真的开车，短时间应该不会管自己，西野七濑微微张开一直压在脚背上的右拳，里面躺着一枚开运御守，是她今年和家人一同在四天王寺中特意求来的，今年她特意带着这枚御守在寺内的所有佛像前都拜了一圈，本来是想亲手交给某人的…
　　是的，今天在练习结束后没有马上离开的其实还有一个人，只是和等在练习室门口的两人不同，发现娜娜敏和飞鸟没走后西野七濑一直等在转角处的电梯，想的是能在未来回来的第一时间将这份小礼物不被其他人发现的送给她。
　　等候的时间有些无聊，玩手机又怕发出声响，西野七濑便靠在墙角听飞鸟和娜娜敏聊天，正好谈论的是有关未来的话题。
　　桥本的‘炫耀’让西野七濑的心中有些发酸，羡慕两人的关系同时也忍不住会想——
　　如果自己不是网友而是一直在未来身边的话，她也会为自己写歌吗。
　　要说桥本的领先只是让西野七濑的内心微微泛酸，当桥本说出今天合练的歌曲是专门为飞鸟写的歌时，心中涌起的情绪就不是羡慕那么纯粹了，或许应该称其为
　　嫉妒。
　　她，嫉妒了。

第四百五十九章 找回的勇气（我想要评论呀~~~~~
　　《一笑悬命》是首好歌，甚至让身处低谷的人能生出重新爬起的勇气，越是经历过难以保持笑容时刻的人对歌词的体会就越深刻，这大概就和越是枯竭的人就越能品味出鸡汤的甜美是一个道理。
　　所以听到未来的歌词，有几个人要比其他人更有感触。
　　斋藤飞鸟是一个，白石麻衣是一个，生驹里奈是一个…还有一个人就是，西野七濑。
　　并没有贪心的想要把这首歌据为己有，如果是送给整个乃木坂的歌也可以欣然接受，再退一步哪怕是给桥本写的也…为什么是专门为飞鸟写的呢，明明、明明也曾经亲眼见过娜娜难堪的时候，明明比起飞鸟，娜娜才是先认识未来的那个…
　　手中的御守已经被汗微微浸湿。
　　才不要给你呢，笨蛋。
　　内心一瞬间被浓浓的委屈所淹没，甚至怀疑这半小时的等待到底是为了什么，不想继续听桥本和斋藤还会聊些什么，西野七濑按下了电梯的按钮，没人使用的电梯很快停在了自己面前。
　　恶狠狠的按下了1楼的按钮，西野七濑的心情如同电梯的走向一般直接跌入了谷底。
　　过年后的第一次见面，本来很期待的，想和她聊聊过年时发生的事，想告诉她爸爸妈妈还提到过她，会亲手将御守交到她手里，再无意中告诉她自己为了这个费了多少工夫。
　　娜娜在喜欢你哦，想要或多或少的将这件事传递过去。
　　大概有一瞬间真的想要逃避了。
　　所以才会说出想要回大阪那种丧气话。
　　但心中涌动的情绪稍稍平息，赌气的想法也逐渐褪去，西野七濑的心就再次坚定起来，像是和母亲争取离开家人一个人在东京住的权利一样，如果放弃了就再也没有机会了。
　　为什么妈妈会从一开始坚决反对到现在逐渐松口，还不是因为自己每天都在不停的争取。
　　只有自己表现出来别人才能看到，只有明确的说出来才能传递心意…那么多年的喜欢，只是为了一个虚无缥缈的见面机会，自己就决定了将来一定要来东京，现在她就站在面前，自己怎么反而…
　　哥哥租住的房子离训练的地方不算太远，窗外熟悉的景色告诉西野七濑两人的行程已经过半。
　　未来明天肯定要拍摄电影，下次见面的话不知道要到什么时候，只要有机会，自己就不应该放弃。
　　下定了决心，西野七濑将脚从车座上放下，重新踩进鞋里，冲着正在安静开车的哥哥喊道“哥，我有东西落在训练室，拜托送我回去一下。”
　　西野太盛强忍一脚刹车踩下去的冲动，缓缓将车靠在路边“明天再拿不行吗。”
　　“抱歉，是很重要的东西，刚刚才发现…”
　　“都已经快要到家了耶。”西野太盛还是想要赖过去。
　　“如果丢掉了就只能给母亲打电话了…”西野七濑佯装为难，不过那确实是很重要的东西，如果丢掉就糟糕了。
　　“呃——”西野太盛的身体猛的一僵，从大阪来东京时母亲拉着他再三强调了好多次，无论如何也不能让妹妹受委屈，如果妹妹要是给母亲打电话，那…说不定下次过年娜酱就可以一个人回家了，长女的名头说不定也可以直接进化为独生子女。
　　“拜托你…好不好。”见哥哥没有回话，内心有些焦急的西野七濑双手紧扣，一双桃花眼满含期待的看着哥哥，声音中充满了祈求。
　　母亲的威胁加上妹妹的撒娇，这谁顶的住啊。
　　不就是点油钱，反正这段时间自己都没事，当司机就要有司机的觉悟，走着！西野太盛发动汽车，在下一个路口直接将方向盘打死，一个调头开上了来时的方向。
　　“谢谢哥哥~”
　　从后排只传来了一声甜甜的道谢之后就再无声响，西野太盛从后视镜上扫了一眼，妹妹已经再次望向窗外发呆了。
　　这就是传说中的用完就扔吧，自己这还没开到地方，就不能再用撒娇的语气夸哥哥两句，小心他一个调头再开回家去…
　　唉，他也就敢想想，要是真这么做了…不敢想象，工具人西野太盛任命的摇了摇头，安心做起自己的司机。
　　妹妹来东京这段时间自己开销大了好多，要不趁机让妈妈支援一点？要不实在是太亏了…
　　刚刚驶离的汽车快速朝着来的方向奔驰而去，
　　手里紧紧的攥着那枚尚未交到主人手中的御守，西野七濑看向窗外，空调的温度有些高了，让她有点想将车窗摇下一个缝，呼吸呼吸那有些凛冽的空气。
　　她想，好不同意下定的决心，
　　你、还会在那里，等着娜娜来找你吗？
　　……
　　从今野义雄的办公室里离开，未来掏出手机看了看时间，寒暄加上正经事，她竟然在今野的房间里呆了快四十分钟，娜娜敏应该等着急了吧，好在她一直有随身携带口袋书的习惯，问题应该不大。
　　用最快的速度返回训练室所在的楼层，未来发现了站在门口等自己的人。
　　不是应该在这的娜娜敏，而是另一个可爱的小人儿，斋藤飞鸟。
　　未来的脑海中瞬间闪过两个疑问，飞鸟为什么会在这里，以及她的娜娜敏跑到哪里去了。
　　“飞鸟，你怎么…”
　　“娜娜敏说过年时你妈妈给的东西在家还没有收拾怕坏了今天晚上正好有空就不等你她先自己回去收拾同时已经同意你可以把我送到车站只是之后请务必要在八点半之前回家——呼。”
　　未来的话还没问完，就被飞鸟早就酝酿了很久的话一口气顶了回去，应该在等待的时候重复了很多遍吧，毕竟这么长的句子想要一个标点符号都不加的说出来挺不容易的，能一口气不吃螺丝的说出来，真是难为飞鸟了。
　　从飞鸟机关枪一般的话语中收集到了有用的信息，未来笑着从飞鸟脚边拎起自己的背包“娜娜敏先回去了啊，那我们也出发吧~”
　　“哦、好。”飞鸟乖巧的站在一边，看来自己的解释还是挺完美的。
　　“送你到车站就可以了吗，还是陪你坐车坐到家的那站。”不清楚娜娜敏为什么会将飞鸟留给自己，未来还是欣然接受，确实很久没单独送飞鸟去车站了。
　　“都听你的…”飞鸟依旧乖巧的跟在未来身后。
　　只有两个人在的时候，飞鸟就有一定几率触发傲娇或是超甜的状态，想要看看她处于哪种状态的方法很简单。
　　“听我的？那把手给我。”
　　一只小手悄悄的递到了未来掌心，甚至主动握住了她的拇指。
　　……今天这只鸟是甜的…
　　超甜的！

第四百六十章 面向将来的勇气
　　握着手中细软的小手，未来拉着飞鸟慢悠悠的朝着车站溜达过去。
　　落后一个身位，飞鸟看着未来的背影，偶尔能听到有说未来这么高的身高作为偶像来说有些太高了的评价，但飞鸟却认为这是身为女性看来极其帅气的身高。
　　走在她的身后，仿佛连光线都会被暂时遮挡，能完全包覆住的手掌牢牢的互相牵着，很有安全感。
　　不过正因为这样，才会被人拍到误以为是情侣的照片吧，如果未来是个137的小矮子，肯定不会有人往情侣的身上想。
　　全部是未来的错，总喜欢往人家身上靠，连现在手拉手的姿势也是，如果不是未来穿的不太像男孩子，肯定会再被拍的…这么说来，未来要担负起安慰自己的责任也是理所影响的事情。
　　斋藤飞鸟给自己找了个合理可靠的解释，强行冲淡内心的感动。
　　至于要不要把手从未来的手中抽走？
　　天气这么冷，自己还没有带手套，抽走的话冻手怎么办。
　　街上的人不算太多，安静的走了一程，飞鸟忍不住开口了，她是要来感谢未来的，这点不能忘。
　　“未来…”
　　“怎么了？”飞鸟看不到的角度，未来露出了一丝得意的笑，终于忍不住开口了，也不知道让娜娜敏先行离开的原因到底是什么。
　　“今天练习的那首歌，原来是未来写的啊。”不好意思直接说，飞鸟开始了自己缓慢的铺垫。
　　“是啊，飞鸟觉得怎么样~我写的歌。”
　　如果放在往常，未来的这种语气绝对会被飞鸟小小的吐槽一番，才不会简简单单的就把夸奖的话说给未来听，可是知道了这是专门写给自己的歌，批评和傲娇的话又怎么说的出口。
　　“我觉得，还挺好的。”
　　未来有些意外的回了下头，竟然表扬了，这和飞鸟的一贯行为不合啊，就算是甜鸟状态，该吐槽的时候小飞鸟也绝不会对自己嘴下留情的。
　　“是一首听着能让人下意识就笑起来的歌，如果是陷入低谷的人听到了会感觉很有力量…所以，是一首好歌。”
　　飞鸟拼命的从脑海中搜罗着夸奖的话。
　　“飞鸟。”未来停住了脚步，俯下身来看着那张幼年感很强的小脸“你没事吧”
　　飞鸟：？？？
　　“是不是今天太冷了，要不把围巾给你带着吧。”未来从脖子上把黑色的围巾解下来挂在了飞鸟的脖子上，这本来就是方便某个不爱自己带围巾还总觉得冷的人随时取用的。
　　虽然不是很冷，飞鸟还是接纳了未来的一片好意“……那个，谢谢。”
　　“你说围巾？不用啦，我本来就不怎么冷，你看我的手，是不是一直热乎乎的，不是我吹牛，就我这双手，冬暖夏凉，居家必备，堪称绝品！”未来直起身子，略显得意的晃了晃自己的手。
　　“不是围巾——”飞鸟打断了未来的话“…不、不止是围巾。”
　　“嗯？”未来一时没明白过来飞鸟这没头没脑的一句。
　　“歌，我很开心。”不敢看未来的脸，飞鸟将小半张脸埋在未来刚刚环在她脖子上的围巾里，眼睛紧盯着未来的鞋尖。
　　“歌？啊……飞鸟知道了呀，娜娜敏告诉你的？”未来终于明白为什么今天飞鸟的态度一直怪怪的，没想到娜娜敏会将自己写歌的原因告诉飞鸟，是不是看见今天自己被这帮年下组欺负的太惨，帮自己从飞鸟那里提升一下好感度。
　　这也太体贴了吧，爱了爱了。
　　对娜娜敏的感谢就等回家再表达，现在还是要先借机鼓励一下面前这个在自己面前敞开心扉的小女孩，直言直语的劝慰可能很难被听进去，但转化成音乐却很少有人会拒绝，这也是未来选择写歌的原因。
　　重新牵起飞鸟的手向车站走去，未来用聊天的语气问道“那飞鸟现在还在伤心吗，那件事。”
　　“…我也不知道。”飞鸟如实的答道。
　　“这样啊……飞鸟也不用和我说谢谢，毕竟会变成那样我也有责任呢…”
　　自己可以这样想，但未来绝对不可以这样说，飞鸟马上纠正到“不是未来的错，那天的公演我很开心，而且……要不是那天的公演我可能也不会下决心参加乃木坂46的选拔。”这是飞鸟没有和其他人分享过的小秘密。
　　“真的？这我还是第一次知道”
　　“嗯，所以未来没有错。”飞鸟说的格外笃定。
　　“哈哈哈，刚刚，感觉被飞鸟安慰了”未来侧着脸对飞鸟笑了一下，让鼓着脸争辩的飞鸟立刻又不好意思的低下了头。
　　“飞鸟我其实…不会安慰人的。”
　　“可我听完飞鸟的话之后感觉很开心。”
　　“唔…”害羞的更厉害了。
　　“如果飞鸟以后在难过的时候听到这首歌能开心起来，我就感觉很值得了，而且我们可是要让更多人听到我们的声音，呐~”
　　“……嗯，会好好唱的。”飞鸟用力的点点头。
　　“中间的哇哈哈也要好好笑出来~”未来清楚的知道这首歌对于小偶像来说难度在哪。
　　“这个就…好吧，我知道了。”飞鸟委屈，那么多好歌词为什么一定要抓着哇哈哈不放呢。
　　飞鸟不情不愿的小表情逗得未来忍笑忍的好辛苦，飞鸟现在还处于‘王道可爱偶像’期，虽然在说话处事卖萌的方面是勉强自己的努力，但飞鸟在一些方面其实并没有伪装，比如说刘海是命，喜欢可爱的东西，还有就是，很注意自己的形象。
　　当时写歌词的时候未来有没有稍稍脑补白石麻衣，娜娜敏，小飞鸟还有西野七濑这些对外总是表现的很乖顺的人放声大笑的场景，咳咳，是秘密。
　　悄悄的说，未来最喜欢看的就是大家不要形象的样子。
　　未来和飞鸟愉快的聊天是被一阵电话打断的。
　　快要走到车站的时候，飞鸟接到了妈妈打来的电话，说是父亲那边的亲戚来了东京，正好刚过完年不久，斋藤爸爸要尽一下地主之谊，两家一起聚个餐，让飞鸟不用回家，提前两站下车直接去饭店。
　　挂断电话后，飞鸟有些不舍的看着未来。
　　她还没待够呢，今天格外想和未来待在一起，本来都打算好偶尔任性一下让未来陪她坐车回家，没想到偏偏遇到这种事，唔、都怪爸爸！

第四百六十一章 后院失火？
　　斋藤妈妈说话的声音不小，站在一旁的未来将她的话听了个真切，看着面前不声不响开始闹别扭不肯走的飞鸟，未来伸手揉了揉她的小脑袋“快去吧，别让家人等着急了，下次再陪你回家。”
　　“一言为定，那、那我走啦…”
　　八点半才‘门禁’都够邀请未来到家里坐一会了，也不知道未来的电影什么时候拍完能和大家一起活动，飞鸟越想越气，早知道今天训练结束的时候就不给妈妈发消息好了，应该告诉她今天练到晚上八点。
　　“注意安全哦，见到妈妈给我发条消息。”
　　“未来你也是。”
　　毕竟母亲已经打了电话过来，饶是飞鸟心中各种不舍，还是乖乖和未来挥了挥手。
　　飞鸟今天扎了两条可爱的双马尾，随着女孩有些内八的小跑在身后欢快的跳跃。飞鸟的发质很好，这点未来认为自己很有发言权，自己最喜欢在飞鸟的头顶揉来揉去，要是换做自己的头发早就乱做一团不成样子，飞鸟的头发却只是纠缠一瞬间就恢复了自己原来的位置，像是吃了德芙一样的丝滑。
　　过了年就是长大了一岁，可是飞鸟的背影…中学生，飞鸟已经是中学生了，未来强迫自己认清这个现实。
　　这样的女孩，怎么能让她独身面对风雨，她还是羽翼下的雏鸟，即使有搏击蓝天的实力，却还是需要
　　“对啦，我说上次是我的责任是说我没有保护好飞鸟，以后都不会再让这种事情发生在飞鸟身上了。”临别的一刻，未来还是朝着飞鸟的背影说出了有点耍帅的话。
　　“……”
　　刚跑了两步的飞鸟竟然又冲了回来，打开自己的背包从里面翻找出了一只上面绣着飞鸟的小福袋，咬着下唇，飞鸟一把将刺绣福袋塞进未来怀里“这是妈妈以前给飞鸟绣的袋子，家里还有好多个用不过来，这个就送给你了…你、你可要说到做到。”
　　福袋绣的很精美，一看就知道不是出自飞鸟的手，未来没有拒绝，笑着收下了“当然，我可是你的‘官方认定男友’呢。”
　　“略，但娜娜敏才是我老婆。”俏脸微红，绝对不会承认自己很害羞的‘小女友’吐了吐舌头，转头跑掉了。
　　未来：(゜-゜)……Σ(゜ロ゜;)啥，啥玩意，娜娜敏是你老婆？！
　　啥时候的事，我怎么不知道，我对你这么好，给你做好吃的，给你写歌说要保护你，你竟然抢我老婆，那是你老婆吗，那是我老婆！娜娜敏呢，不行，得赶快回家。
　　未来的心中有一群脖子挺长的毛茸茸生物呼啸而过。
　　最快回家的车站口是另外一个，未来转身就准备向邻近的入口走去，这还得了，一转眼的功夫老婆都要丢了。
　　就算是想要帮自己拉好感度也不能把自己赔进去啊，娜娜敏怎么搞的，浑然忘记自己当着桥本的面和飞鸟一起在博客上发‘确认关系’的内容，心中长了颗柠檬树的未来匆匆向另一个车站入口的方向走去。
　　……
　　西野七濑希望哥哥的车能开的再快一点，可每次赶时间的时候，连交通灯都仿佛在和你作对，拥堵，交通事故，西野七濑感觉自己真应该庆幸哥哥的这辆车没有半路趴窝。
　　是不是有人将车子要经过的每个路口都调成了红灯…在西野七濑一遍又一遍的祈祷中，西野太盛的老旧二手车终于气喘吁吁的停在了不久前上车的地方。
　　车子停稳的瞬间，不等哥哥说话，西野七濑就拉开车门跳了下去。
　　只留下一句“有些记不清东西放在哪里了，可能会花点时间…”和敞开的车门给西野太盛。
　　在驾驶室难以实现关车门的举动，西野太盛只能离开温暖的车内——好吧，打开车门后就已经不怎么温暖的车内亲自将车门关好。
　　重新回到车内，西野太盛关掉了空调，妹妹说等一会再回来，那就等一会再打开好了，妹妹跑的这么急，看来确实是很重要的东西，也不枉费自己折腾这一圈。
　　将车子的椅背放倒，西野太盛闭着眼睛躺倒在车座上，娴熟的继续着自已身为大小姐司机的等待生活。
　　一路小跑回大楼，在电梯门打开的一刻就一头冲进去，和里面正要出来的上班族差点撞个满怀，连连鞠躬出声道歉，在电梯外看不见的地方，西野七濑狠狠的连击着让电梯门快点关闭的按钮。
　　上行的过程中没有其他楼层的人按电梯，从电梯中冲出，静悄悄的楼道让西野七濑的心中被蒙上了一层阴影，该不会已经…
　　小心的从拐角探出身体看向练习室的门口，果然，刚刚娜娜敏和斋藤飞鸟站的位置已经没有人了。
　　踉跄着从转角走了出来，西野七濑有些迷茫，走了，已经走了…明明已经下好了决心，却连交给她的机会都没有了吗。
　　遗憾？难过？懊悔？还是自己形容不好的心情…西野七濑说不出。
　　不死心的将楼层赚了一圈，黑漆漆的练习室，空无一人的卫生间，果然已经离开了啊…
　　支撑着身体的力量仿佛在一瞬间离开，脚步都变的沉重起来。
　　步履急切的到达，步履蹒跚的离开，前后不过三分钟的时间，西野七濑重新站在了大门口。
　　“好冷…”
　　大阪的冬天是不会这么冷的，为什么明明是这么冷的天却不下雪呢，
　　脸上有凉丝丝的东西滑过，冷风吹过，初中时学过的物理效应让脸变的生疼。
　　东京的风可真邪门，吹的人眼睛酸溜溜的难受
　　要不，就这么算了吧。
　　嘛嘛，本来就已经离开了，还回来找人多傻啊，离开了正好，御守也可以送给妈妈，没关系，没关……
　　怎么可能没关系呀！
　　双拳狠狠的握紧，右手中的物体硌的她手掌生疼。
　　这明明就是要送给未来的，就算已经离开，说不定还没有走远，未来肯定要坐电车回宿舍，电车…车站，对了，车站，她还有机会！
　　看了看哥哥停在不远处的汽车，有些模糊的视线让西野七濑无法判断哥哥是否看到了自己。
　　不管了！看到了能怎么样
　　一咬牙一跺脚，西野七濑朝着能通往宿舍的车站闷头跑去。
　　求求你，先别走好不好…

第四百六十二章 偷偷告诉你
　　究竟抱了多大的希望，西野七濑自己不清楚，只是不亲自看一看就会不甘心，无论是上天的再次垂青让自己感谢现在不放弃的争取，还是在空无一人的车站口抹消掉最后一丝希望。
　　以后回想起来，起码不会因为自己第二次轻易的放弃而懊悔。
　　呼吸因为奔跑的动作而变得急促，地上还有些未清扫干净的积雪，这样跑到车站，裤子后面一定会被带起的泥点搞的一团糟，此时的西野七濑却已经顾不上那么多了。
　　一口气跑到车站口，为了给剧烈运动中的身体供应充足的样子，大口大口的冷空气从嘴巴直达肺部，凛冽的低温和因跑步而发热的身体产生了激烈的冲突，从咽部到气管都火辣辣的疼，两只手冷冰冰的，脸上却热的发烫。
　　车站永远是人流密集的地方，西野曾听说过一个建成的车站带动了周围一片产业发展的事，真实性不可查，她现在只希望周围的人流能稀疏一点，免得她漏掉自己的目标。
　　会在吗？西野七濑的眼神逐一扫过车站边形形色色的人…一张纸陌生的脸孔与她擦肩而过，间或有人因为她的直视与她对上了眼神，西野七濑也会快速的移走自己的视线
　　但果然还是，没有未来啊。
　　寻找本就是最后的挣扎，如果她在这里，自己应该一眼就能看出的。
　　天色基本已经黑透，但东京的夜晚从来都是流光溢彩的，街边的霓虹灯一闪一闪，让西野七濑的心情跟着烦躁起来。
　　或许…或许……西野七濑不知道还能给自己找到什么可能性让她继续努力一下。
　　有些迷茫的环视四周，无意中一眼看到了不远处，在另一个车站口的路灯下那道出挑的身影。
　　努力的眯着眼睛观察，西野暗恨自己为了形象没带眼镜的行为，可即使看不清脸，心中的声音还是让她一瞬间确定，那就是未来。
　　就像之前说的，只要她在这里，自己就可以一眼认出来的！
　　小心的向那盏路灯走去，生怕那是自己自信满满的乌龙，却看那人想要转身离开，来不及确认，西野七濑再次跑了起来，近了，没错，就是她…
　　……
　　“未、未来…等一下！”远处传来的呼喊声让未来顿住了脚步。
　　循着声音望去，一道熟悉的身影跃动而来，是西野七濑。
　　女孩以冲刺的方式直冲面前，怕她收不住脚，未来赶紧伸手扶了一把。
　　下一刻，西野七濑就带着巨大的冲击力一头扎进了未来的怀里，以未来的身体素质都没稳住，向后踉跄着后退了两步才站稳身体，胸口被撞的生疼，这是有什么事急成这个样子，要是上次体侧的时候照着这个速度跑，娜酱怕是能直接杀入前三。
　　“怎么了娜酱，怎么急成这个样子。”未来伸手给面前跑的上气不接下气的女孩顺着后背，剧烈的跑动让西野七濑大口大口的喘气，几次想要张口说话都没说出来。
　　“我、我……”
　　“不着急，先把气喘匀了。”
　　空气阻塞在肺部，声音无法按照自己想要的样子形成流利的对话，面前是未来温和笑着的脸，那份温柔击碎了本就脆弱的泪腺，能回来找她真是太好了，西野七濑不管不顾的靠在了未来的肩上，用勉强平复一些的声音断断续续的在未来耳边说道
　　“我、我终于、找到，嗯唔，找到你了…”
　　“什么乱七八糟的，我不是一直都在吗”西野七濑的话让未来有些摸不清头脑“娜酱有事可以给我发消息啊，干嘛把自己跑成这个样子。”有些纤弱的身躯靠在自己肩膀上大口喘气的样子让未来忍不住有些心疼。
　　“不行，一定要当面才可以。”西野七濑执拗的摇摇头，刚刚找寻未来的心境，除了她自己大概没人能够理解。
　　“好啦，我现在就在你面前，娜酱有什么事，不会是要再说一句想我了吧”未来凑近西野七濑的脸调侃的说道“之前娜酱那句话还真是说的人心里小鹿乱撞。”
　　“真的？”西野七濑眼睛一亮。
　　“是是，娜酱身上的那股女友感真是太要命了，以后绝对会吸引到一群为你的魅力所倾倒的饭。”现在回忆起西野七濑酥软的声音，未来的内心还是有些荡漾，还是入团福利好呀，生活处处有惊喜。
　　那未来也会为我的魅力所倾倒吗…
　　这句话西野七濑没有问出口，模棱两可的话问多了就会失去应有的攻击力，在那之前，只要能一直缩短和未来的距离，悄悄霸占她后背的位置，享受着她的关心与爱护，就足以暂时平复自己那颗悸动不已的心了。
　　至于今天——
　　西野七濑摊开了自己的右掌心，里面有一枚外表有些皱皱巴巴的御守躺在那，本来精美的刺绣外袋因为长时间的攥握难以保持本来的状态，心情的大起大落和另外的一些原因，也让御守带上了一份潮意。
　　但最终要的是上面承载的感情…还有，不愿放弃将它亲手交给你。
　　“这个呢，是娜娜过年的时候在四天王寺里特意买给你的，上面写着可以让收到的人一年都顺顺利利的”抿了抿嘴唇，西野七濑看着自己手中的御守，最后抬眼看向未来“娜娜拿着它将寺里的佛像都拜了一遍，现在，送给你。”
　　167的高坂未来要比159的西野七濑高出不少，平躺在女孩手心的御守，还有那饱含忐忑与期待的下目线…
　　“那、我就不客气的收下了。”未来接过了这枚包含西野七濑心意的御守。
　　不愧是过年，飞鸟送福袋，鸽子送御守~
　　“未来要随身携带哦。”终于完成了‘任务’西野七濑放松下来，一不留意，整齐的小白牙就露了出来。
　　“当然，娜酱的心意啊——绝对不会辜负的。”当着西野七濑的面，未来将这枚御守装进了自己随身携带的钱包里，晃了晃。
　　我的心意嘛…
　　未来还什么都不知道呢。
　　内心涌起了想要调皮一下的冲动，我会慢慢的靠近你，包围你，直到你的心里打上了我的印记，再试着去拥有你…
　　趁着往包里塞钱包的未来一个不注意，西野七濑投身在未来怀里，搂着脖子狠狠的抱了一下
　　“喜欢你哦~记得也要想我…”
　　不等未来回答，她便笑眯了眼转身挥了挥手，一路小跑掉了。
　　要是真的有那么一天，可不要怪娜娜没有提前告诉你心意~

第四百六十三章 吃瓜鸟
　　女孩离开的身影仿佛是一个欢快的小鹿，手中的御守上还隐隐留有西野七濑余留的体温。
　　未来一时分不清女孩刚刚拼尽全力的冲过来是为了将这个御守亲自交到自己手上，还是为了最后那句听不真切的话语。
　　“…当女孩子可真好啊，要是两个男生在街上这样，说不定就要被嫌弃个半死。”将御守的挂绳挂在中指上，未来将这枚刚到手的新年礼物靠近脸边仔细看了看，却稳到一股清新的香气。
　　娜酱是一直把御守放到背包里了？包里还喷香水？女孩子都这么讲究的嘛…不对不对，白石麻衣那个女神的背包就一塌糊涂，节目被曝光之后也不见悔改，应该说娜酱这么讲究的吗才对…
　　将御守踹到衣兜里，未来本来什么都没放的衣兜里现在多了一个绣着飞鸟的小口袋，一枚带着清新香气的御守。
　　不管啦，回家，还有个老婆的问题需要解决呢~未来朝着自己要去的车站口的方向走去。
　　……
　　未来刚刚离开的地方不远处，一个小姑娘缩在车站口的柱子后方，手里抱着一条黑色的围巾。
　　她刚刚一路小跑跑进车站，快要进站的时候才发现脖子上还围着未来的围巾。
　　虽然未来说了她不冷，可飞鸟却想到未来接下来几天还要在片场度过，这几天一天温度比一天低，要是再降温了起风了怎么办，一条围巾能抵不少事呢，到底还是放心不下未来，如果未来过两天真的因为感冒影响了电影的拍摄或是乃木坂单曲的录制，飞鸟一定没办法原谅自己。
　　未来对自己已经那么好了，那自己也应该对她稍微好一点。
　　看了眼手机上母亲发来的时间，应该还有些富余，飞鸟一扭头，朝着车站口小跑过去，未来应该还没走远，现在回去还来的及。
　　跑到了车站口，未来确实没有走远，应该说是…基本没动地方，就站在刚刚两人分别的地方，但未来的对面却多了一个人。
　　飞鸟下意识的停下脚步，躲在柱子后面暗中观察起来。
　　站在未来对面的那个人是……娜酱？
　　她也没走吗，还是碰巧在附近，她给了未来什么东西，呀，怎、怎么还抱在一起了，这、这到底是——唔、光天化日之下怎么可以这么随随便便的，就算已经晚上了，黑灯瞎火的也……也、好像也没什么问题吧。
　　本来就是两个女孩子，又是关系相熟的成员，大家在练习室里别说搂搂抱抱，飞鸟年仅十三岁的欧西里也没能逃过某些人的贼手，多次惨遭袭击，只是抱一下简直是再正常不过的事情。
　　但飞鸟就是觉得刚刚的一幕看着氛围怪怪的，好像有什么问题…平时娜酱明明也经常趴在未来的背上，自己都不会有这种感觉，今天这是怎么回事……
　　就好像是妈妈最喜欢看的电视剧里的傻瓜男女主角一样。
　　嗯？不对不对，未来和娜酱都是女孩子才是，自己怎么会有这么奇怪的想法，狠狠的甩了甩头，飞鸟将奇怪的想法的甩出脑海。
　　而且现在这种情况，自己还应该跳出去还给未来围巾吗？
　　低头看看被自己抱在怀里的围巾，飞鸟陷入了两难的挣扎，刚才看见未来和娜酱站在一起下意识的就选择了躲在一边不出去，现在想想直接上去将围巾还给未来就好了，又不是不认识的人，结果现在再想还却已经出现了很难解释的时间差。
　　眼见未来大长腿迈开蹭蹭蹭已经快走到另一个车站入口了，飞鸟默默的将质地很好的黑围巾重新挂在了自己脖子上深吸了一口气，围巾上混合了两种她很熟悉的味道…今天就算了，最近这个围巾她就一直随身带着好了，有机会再还给未来，实在不行……就当是送给她福袋的回礼好了。
　　那个可是过年时妈妈送给飞鸟的礼物，说是只要带在身上就可以保护飞鸟了…
　　但既然未来说了她会保护自己的话，那就暂时放在她那里好了…对，只是暂时寄存一下而已，飞鸟我可是要按时检查的，如果她要是敢随意对待，那就再也不理她了！
　　……还要劝娜娜敏也不要和她好了，把未来和娜酱在大街上搂搂抱抱的事情也全部告诉娜娜敏！
　　当然，如果要是好好保存的话，那就暂时和你站在一边好了。
　　不知道哪里的直觉告诉飞鸟将自己刚刚看见的一幕告诉娜娜敏绝对会让未来倒大霉，好在未来日常的鸟儿攻略做的还是很到位，飞鸟暂且压下了这种‘危险’的想法。
　　本来宽裕的时间因为自己当了一场看客而变的有些紧张起来，飞鸟只得揣着迷惑的心思奔向母亲指定的饭店。
　　所以说爸爸到底为什么要请客啊，真是的，都怪爸爸！
　　……
　　不枉费自己特意跑了回来又一路追到了车站，被冷空气洗礼过的呼吸系统依旧带着点火辣的灼热感，西野七濑却意外的感觉自己很享受这种微痛的感觉。
　　大概是…拼命的努力之后得到成就感。
　　不仅手中的御守好好的交到了未来的手中，甚至还附带了一点小福利，比自己当初想象中独占未来在电梯前那一小块的时间还要完美很多。
　　未来说今天在练习室的那句我想你了很容易让人心动…
　　既然这样的话，以后让人心动的话会在未来不注意的时候经常出现在耳边的，因为你看，娜娜可是在一直一直想着未来的事，不偷偷的说一些给你听，挤占在胸口的喜欢就要爆炸了。
　　重新回到哥哥停车的地方，老旧的二手汽车在西野七濑眼中也变的顺眼了几分，拉开车门，后排的空间已经被哥哥放倒的椅子基本挡死。
　　见到妹妹回来，西野太盛赶紧将椅子摇了起来，转动钥匙发动汽车，顺手打开了空调。
　　“怎么样，重要的东西找回来了？”看妹妹的脸色西野太盛其实就大概猜的到结局，不然他也不敢问。
　　“嗯、找回来了~”爬到后座上，甩掉鞋子变成自己最喜欢的抱腿姿势，回想起刚才未来呆呆的表情，西野七濑忍不住露出了一个甜甜的笑。
　　这么可爱的笑容，已经是会因为没人看到而被可惜的程度了…

今天请个假
　　白天相亲去了，觉得有点够呛，晚上家里有点事，请个假('-ω)
　　到底该怎么才能让母亲心平气和的和你讲话呢

第四百六十四章 小别扭
　　未来回家后的老婆大作战最后的结果当然是……完全的失败。
　　桥本奈奈未对于斋藤飞鸟叫她老婆一事供认不讳且并不认为自己存在什么问题。
　　就算未来使用了诸如委屈，伤心，赌气，撒娇等诸多手段，也只换回了桥本笑眯眯的一句“我不是没承认嘛~”，并顺手将高档牛肉版本的土豆炖肉摆在了未来的面前。
　　“可是娜娜敏你也没有否认啊~”不吃饭是不可能的，未来端起娜娜敏给自己盛好的饭，一边往嘴里大口塞菜一边大声抗议到。
　　“飞鸟那么可爱，我为什么要否认。”桥本也夹了一块牛肉，这高级牛肉做起家常菜来味道确实不一样，搞得她都误以为是自己厨艺见长了。
　　“飞鸟那么可爱也…唉”飞鸟确实很可爱，但你也不能这样就轻轻松松的把自己交出去了啊。
　　未来闷头刨饭，我可是喜欢你十几年了啊，娜娜敏多少也应该明白的吧，就算是将一切都推到了20岁那年再说，但在这之前有一些事情也是要稍微注意一点点吧，像是被人叫老婆之类的。
　　自己已经很明显的表示抗议了啊，就算是为了哄哄自己也应该口头上表示一下吧，飞鸟又不像自己这样是认真的，就算回上一句现在不行，等飞鸟长大再说也完全没有问题…
　　如果不是文春意外的刊登了自己和飞鸟的‘绯闻照片’，未来想要飞鸟出一口气，她也绝对不会发这种带有‘称呼’性质的博文的，而且要是娜娜敏要是明确表示反对的话，未来自己是绝对会想办法把这个称呼的问题取消掉的。
　　那条博客本来就是在桥本眼皮子下面未来一边偷瞄娜娜敏眼神一边码出来的，要是桥本真的介意的话，就不会被发出来了…
　　在未来的心中，‘老婆’‘女朋友’这种词汇可是有且仅有一个人的指向性词汇。
　　除非是在综艺节目或是文艺作品中，不然她还是会多多少少的注意下这方面的问题。
　　“娜娜敏，你就不能不能让飞鸟换个称呼吗…实在不行，亲爱的也行啊。”如果是平常娜娜敏做的晚饭，未来一定可以笑容满面的吃上两大碗，可今天只是扒拉进去大半碗，未来就感觉自己胃里堵堵的吃不下了。
　　“所以未来为什么这么执着‘老婆’这个词啊，飞鸟还是十四岁的小孩子哦。”桥本没有反驳的原因就像是她不介意未来和飞鸟的诸多亲密举动真是发‘官宣’消息一样，她根本并没有将飞鸟视作‘可恋爱的对象’。
　　14岁的飞鸟在桥本的眼中，完全是一个还需要大家去呵护照料的小妹妹，就算是飞鸟大喊着娜娜敏我们明天去结婚，未来我们明天去生孩子吧，在桥本心中也是孩子的戏言，是她生涩的表达自己喜爱的方式，如果就这么否定了飞鸟的话，不就是亲自否认了飞鸟的喜爱。
　　敏锐的桥本可是早早就发现了飞鸟是个内心容易受伤的孩子，这些拐弯抹角表示出的喜爱在她看来都是需要好好保护的东西。
　　未来给飞鸟写歌桥本会主动告诉飞鸟，但要是未来给西野七濑或是白石麻衣写了一首歌，即使是未来的感情被辜负，未来的一片好心没有得到回应，她的私心也不会让她主动的站出来帮未来拉好感。
　　现在未来的行为在桥本看来完全就是撒娇闹脾气而已，平时的生活中，桥本也会不时故意让未来吃点醋逗逗她~
　　“我不管，我就是不想让别人叫娜娜敏老婆…”未来的反应也和桥本想象的一样，看看这话说的，完全就是在闹小孩子脾气嘛。
　　“哼哼，未来评什么管有什么人叫我老婆。”将自己碗中的最后一口饭吃掉，桥本留给未来一个有些调皮的笑，起身回厨房那里刷碗去了。
　　……为什么娜娜敏就是不明白呢，就是因为在意，所以才不想让别人这样叫。
　　难道娜娜敏也一点都不在意其他人会用‘老公’‘老婆’这样的称呼叫自己吗，还是一直以来两情相悦的生活完全是自己的脑补，是自己想太多？娜娜敏其实对自己并没有其他方面的意思…
　　不对不对，不可以瞎想…娜娜敏绝对是喜欢自己的，要不然怎么会对自己无底线的容忍，接受自己那些若有若无的触碰，和自己一直住在一个房间，又怎么会用那样的眼神看自己……
　　一个人喜欢的眼神是掩饰不了的，未来一直对这句话深信不疑，也一直靠这句话给自己提供信心。
　　如果说为什么未来会对这件事反应这么大，或许还受了一点前世的影响，在娜娜敏看来飞鸟完全是一个未满14周岁，连自己一个人洗澡都不敢的小女孩，可是在另一个未来的记忆中，那已经是一个成年的大姑娘了，更要命的是，如果光看外表的话，基本上就是……完全没有变化。
　　上辈子的未来只有作为饭的经验，成员的私下生活是什么样子的他只能靠自己瞎猜，因此在私下面对飞鸟的时候，未来还是能分的很轻的，可是这句‘娜娜敏是我老婆’却仿佛是一个连接点，勾起了未来脑海中或许早已开始模糊的记忆。
　　另一个斋藤飞鸟在18岁的那一年，依然会对着镜头喊出‘桥本奈奈未永远是我老婆’，而那个23岁的娜娜敏也依旧没有承认，也没有否定。
　　我和飞鸟比起来…绝对应该是我比较重要吧。
　　在我心里娜娜敏可是永远的第一位哦。
　　不是说因为是飞鸟就怎样，只是未来单纯的想要自私的在私下霸占桥本奈奈未的全部，无论是小孩子的飞鸟还是长大后的飞鸟，只有这个人不想与其分享。
　　但，我凭什么来管娜娜敏呢，是因为我们的关系很好，我们从小一直长到大，还是因为我其实比娜娜敏考虑的更周全？
　　……不是，可是那个掷地有声的答案自己现在却还没有资格说出。
　　因为你是我的恋人啊。
　　好想这样说出口…可是娜娜敏却将这个日期推到了20岁的那天…
　　为什么不愿意让我说出口呢，为什么一定要等那么久呢，未来很多次想问这个问题，但只是看着身边那张恬静笑着的脸，心中的焦躁不安就又悄然褪去，只要能拥她入怀，等几年又怎么样。
　　可是现在未来的心里又有些焦躁起来。
　　好想能够霸气的说着你是我的人，所以不许和其他人使用这样的称呼，而不是像现在，只能用撒娇闹脾气的方式来表达自己的心声…
　　啊~啊…20岁，快来吧。

第四百六十五章 相继离场
　　忙完了乃木坂这边的曲子合练，第二天未来三人就回到了电影《告白》的拍摄现场。
　　像是要撵回被耽误的一下午时间一样，拍摄的速度一下子快了起来，好在大家对于电影的拍摄也逐渐变的适应，无论是失误重拍，还是达到中岛导演的心里预期快速通过，一幕幕会被剪辑成最终成片的镜头在大家的演绎下一一完成。
　　在从乃木坂回来的4天后，戏份较少的高山一実比预计中晚了一天结束了拍摄，性格认真但身上总会发生各种意外的高山一実在与拍摄现场的人熟识后，不出所料的变成了大家的开心果。
　　未来一直在想，可能会有人讨厌自己这种人，也可能会有人会讨厌娜娜敏，但是会讨厌高山一実的人，应该不存在吧。
　　在摄像机的录制下，随着中岛哲也的一声“好，过了。”
　　边上有工作人员拿着花捧走了上来宣布到“饰演西山加奈的高山一実，最后一个镜头也结束了，恭喜杀青。”
　　在拍摄前就知道会在今天拍完自己的最后一场戏，可是作为龙套角色，没有特殊的镜头让你退场，只是和大家站在那里，普普通通的完成了最后一次拍摄，直到将鲜花抱在怀里，高山一実的情绪才一下子涌动了上来。
　　被人说不笑更好看却总是忍不住笑出来的脸一下子垮了下来，抱着花泣不成声，这两天因为和大家相熟不再紧张而逐渐展现出来的话痨能力也再次展露峥嵘。
　　“其实我小时候就一直很希望能参加电影的拍摄，这次真的非常感谢导演，各位staff桑对我的帮助和照顾，让我学到了很多东西，也看到了自己的很多不足，真的、真的十分感谢，呜呜，就这样结束真的很不舍，给大家填了很多麻烦，非常抱歉，巴拉巴拉……”高山一実的开了头就一时半会结不了尾，如果之后会出杀青花絮，高山一実的部分大概会惨遭剪辑变成精华版本吧。
　　再高山杀青的第二天，桥本奈奈未也迎来了自己的杀青戏，比起高山，桥本的应对就要正常多了，演技说起来也就是比较普通的程度，很容易进入情感，聪明的头脑也很容易领悟导演的意图，可内敛的情绪和一紧张就容易脱线的特质让桥本很难让人摸清她到底适不适合当一个演员，只有一点不可否认——
　　几乎所有人都认为，她长了张很女演员的脸，身上也带有浓厚的女演员气质。
　　对此桥本自己也很无奈，只能更努力的练习剧本，拉着未来练歌不停，有问题就及时去请教，只为自己不会辜负那些开玩笑说她说不定很适合走演员路的那些大人对自己的期待。
　　只是这么做之后大家对她的看法好像更好了…甚至有工作人员开玩笑让她等片约。
　　也可能不只是开玩笑…只要乃木坂能顺利出道，桥本也能站稳一席之地的话，那说不定还真的会有片约发到运营那边去，《告白》这种档次的片子可能很难，但一些小电视剧的拍摄还是很有可能的。
　　送走了自己的两位小伙伴，乃木坂拍摄三人组就只剩下未来一个人了。
　　如果说三个人中最招人喜欢逗人开心的是高山一実，最让人有女演员感的是桥本奈奈未，那高坂未来就应该是适应能力最强，学习最快，也是相对来说演技最好的一个了。
　　得到的角色本身是三人中戏份最多的一个，也是最可恶的一个，剩下的两天戏份基本都在未来饰演的角色对女班长的欺凌上，未来从一开始说狠话都有点不好意思，逐渐变得可以熟练的恶形恶状了。
　　有时候拍摄完和导演一起看回放，未来自己都想抽自己两嘴巴。
　　这演的也太欠揍了，都是同学，怎么能这么对待人家，人家也没招你没惹你，就是没和你一起欺负人你就这么对人家，这要是在我上学的时候，谁要是敢这么对我，我就要让她知道我不出手只是因为我一出手就容易打死人…
　　什么，我演的啊，哦，那算了，演的真好，演的我都想打她。
　　失去了熟悉的小伙伴，但未来的片场生活过得一点也不孤单，她是只要想要就可以快速混到一定群体里类型，上至中岛导演，大物演员松隆子，下到剧组管盒饭订餐的staff，未来都能说上两句，几天的时间她还在片场有了个小跟屁虫。
　　和大人打交道还要注意弯弯绕绕，和小孩子打交道就好半多了，可能是小动物和小朋友多少有些共通的地方，未来这具身体对于小朋友的吸引意外的强烈，再加上各种点心和优质外貌的加成，刚到剧组没多久，未就和演技炸裂的小童星芦田爱菜勾搭上了。
　　合照是日常，通讯方式也交换了，只要两人的拍摄时间重合，小萝莉就会跑到未来这里，一口一个未来姐姐叫的别提多甜了。
　　可惜由于拍摄顺序的原因，后期的未来和芦田爱菜的时间重合比较少，甜甜的未来姐姐也只能从电话中听到了。
　　但未来在片场还有另外一个‘伪.固定搭配’，是好奇，是同样的姓氏，还是和娜娜敏有些类似的范围，总之未来对于桥本爱这个学生中的女主角好感度挺高的。
　　按理说自己这样的小龙套总混在主演身边备不住就有人说闲话，好在乃木坂46背后的索尼体量够大，这两天的拍摄内容未来又基本上都是桥本爱在一起的，未来也就懒得管那么多了，过两天就走了，还管那些干什么。
　　而且在外人眼中两人的关系已经变的不错，通讯方式交换了，属于在电视节目上问道和谁关系好时都可以来一嘴了，但未来却总觉得两人的交往那完全就是君子之交……淡如水。
　　嘛，这也正常，要是她和谁交往都跟和娜娜敏交往一样才是大问题。
　　和桥本高山两人约到后面戏越简单不同，未来最后面对的是一场比较‘激烈’的戏，面对不肯‘同流合污’的班长，未来饰演的角色默认了她是个背叛者，要和其他同学对她进行‘正义’的惩罚。
　　为了演好这场戏，未来连吃盒饭的时候都在翻看剧本。

第四百六十六章 就不告诉你（为书友20180703110106520加更
　　“还在看剧本，你不是已经全都背下来了吗。”桥本爱端着自己的盒饭坐在未来身边，拍摄的时间不长，剧组里一起拍摄的人都知道高坂未来是个好记性，只要是她看过的剧本，不管是自己的还是别人的都能记下来。
　　别人困扰的都是拍摄的时候记不住台词，到了未来这里困扰的就成了，要控制自己不能在别人说台词的时候自己跟着一起对口型。
　　“背下来是回事，能够体会人物心情不就是另一回事吗”未来继续翻腾剧本“中岛桑不是说过，一定要走进人物的内心，不要看角色做了什么，而是要看她为什么要这么做，我现在就在努力理解她为什么会干出这种事。”
　　“噗…未来你在学校的时候一定很受欢迎吧。”桥本爱被未来有些崩溃的语气逗笑了，这话说的就像是好学生理解不了一张卷子那么简单为什么有人能答不及格似的。
　　自己在学校的时候算欢迎吗，未来回忆了一下，她的学校经历比较特殊，属于受攻击阶段，普通阶段，受欢迎阶段全都经历过的少见类型“嘛，分时候，小学的时候挨欺负，高中之后就变的受欢迎了。”
　　“你这还真是少见，不过越长大约受欢迎，你很会做人嘛~”桥本爱看问题的眼光也是独辟蹊径。
　　“不，完全是因为我后来个子长起来了，篮球也打的越来越好的原因。”
　　“你还会打篮球，打的有多好？”未来这种直白的说话方式桥本爱还挺喜欢，悠哉悠哉的打开自己饭盒开始吃饭。
　　“初中全国赛冠军我是队长，高中弱了点也能打进全国大赛。”这样自己也没想着要去欺负人，果然只有弱者才更喜欢用欺负人的方式彰显自己的实力。
　　自觉对剧本有了更深刻的认识，未来满意的合上了剧本，专心吃起饭来。
　　反而是桥本爱狠狠的呛了一口“那你干嘛不去当运动员…”
　　“不喜欢呗，我身材也没有那么优越，要是长到一米八我就去走职业之路，现在嘛，每天在组合里和可爱的队友们一起为了乃木坂的未来拼搏不是也挺有意思的嘛~”女子篮球的关注度也不高，职业运动员可不是一般人能当的了，对比起来，自己高中时候的训练就和小孩子过家家似的，而且球队里虽说也都是女的，但比起一米九的小姐姐，未来还是更想看娇小一点的size。
　　“你这话说的，让外人听到你就死定了，运动员可比做偶像要光荣的多。”
　　“安啦，也就和你说说，所以外人知道了就怪你~”未来的锅甩的飞快。
　　“哦？这么说你的桥本桑不知道？”这里的桥本桑指的当然不会是指桥本爱自己，而是之前和未来形影不离，有眼睛的人就不会怀疑两人关系之亲密的那位。
　　“她啊，她是我初中全国赛时的队友，高中校队的队友，所以要是外人知道了，会有我和我的桥本桑一起怪你。”未来得意的翻了个白眼，想用娜娜敏调侃我，没门~人家可不是外人，属于内人的阶级，想不到吧。
　　“……你们的学校生活，很丰富啊。”桥本爱学乖了，她早就该发现了，那两个家伙是一伙的，没有可乘之机。
　　“所以无聊到需要欺负同学的校园生活，像我这种人是很难理解的，爱酱~”因为众所周知的原因，未来在认识之初就快速获得了直呼桥本爱大名的权利，而且用爱酱这样可爱的名字形容这个气质冷清的女生，，看着她一瞬间变成死鱼眼，很能满足未来一贯的恶趣味。
　　“我看中岛导演是帮不了你了，你有能力就去找原作者佳苗老师聊聊，看看她是怎么想的”这是桥本爱的吐槽。
　　“难啊…说不定原作者也不知道呢”未来无奈的笑了笑，原作者还真没法解答这个疑问，她只见过这样的人和事并适当夸张的写了出来，还真不知道这些人为什么会这么做。
　　“你怎么知道原作者不知道。”桥本爱有些不满的问道，她很崇敬能写出《告白》这本书的作者，未来这种略带否定的猜测让她听了有些不开心。
　　“抱歉抱歉，我就这么一说~爱大人就原谅我吧”未来没有过多解释的意思，双手合十干脆的道了歉。
　　“以后不要在乱说话了，能写出这样深刻的故事，村上佳苗桑是值得我们尊重的人……为什么作为作者却不来参加电影拍摄呢，我一直都很想见见她呢，听说是个很年轻的作者，真是厉害啊…”桥本爱也没有为难未来的意思，话音一转，反而说起自己对于原作大人的期盼来。
　　“嗨嗨~”未来连声应下，没想到自己还多了个小迷妹。
　　抱歉啊，原作者她本来是不想来的，结果机缘巧合之下现在不仅来了还演了个小龙套，你不仅见到了甚至还有她的联系方式。
　　而且原作者现在就坐在你面前和你一起吃盒哦，刚刚还被你教育了一顿~
　　为了不让你的美好幻想落空，这个小秘密就让我在隐瞒一下下吧，最起码也要到自己的戏杀青为止。
　　……
　　短暂的午休结束，大家继续下午的摄影，一整天几乎都要呆在摄影棚里，如果未来想的话，大可在不影响其他人的情况下四处流窜将电影的很多镜头看个大概，来个拼凑的‘先行版’过过瘾。
　　可就像未来之前和娜娜敏说的那样，她更希望看到别人眼中对于《告白》这个故事的看法…
　　还有就是，若果导演在自己很在意的地方改了原书的情节，未来就会忍不住去对比哪个好，完全就是自己给自己找不自在。
　　可别人演的地方未来可以只注意演技不注意剧情，自己演的地方总不能不看啊…
　　今天下午这场戏未来就遇到了这个问题，电影的场景或者说是人物的塑造和书里出现了一定的偏差。
　　按照未来在书中所想，女老师最初用来报复的，也是被班里学生们厌恶的东西‘牛奶’在整个影片中是具有特殊意义的，从最后一节班会之后，‘牛奶’这个东西上也继承了班级学生们的恐惧与排斥，因此才会在之后排斥班级里不肯离开的犯人之一‘少年A’渡边修哉时采用了扔牛奶的手段。

第四百六十七章 展现形式
　　桥本爱饰演的班长也是因为不参与同学的报复行为，还有其他同学匿名希望老师阻止这种报复的情况下被同学认为是‘打小报告’的人，是凶手的同伙。
　　在书中学生们要求班长用‘扔牛奶’这种举动来证明自己和凶手不是一路的人，是希望将凶手能失去班里最后的支持者，让班长站在大家这边，更大的惩罚凶手，在班长最终拒绝了扔牛奶的行为后才认为班长是站在凶手这边，需要一同惩罚。
　　可是在电影中，这个‘证明自己’的机会却被删掉了，班级里的同学们直接将两人丢在了一起，强迫两人琴稳，还开心的拍照。
　　这样的话同班的学生完完全全就是站在了‘坏’的一面，从大家都相信了老师往牛奶里下血就能传染的话可以看出，学生们是相信口腔传播这个途径的，在这种情况下还做出这种行为…
　　和书里压抑中想要找到什么途径发泄的学生相比，电影里的学生，‘恶’的有点过头了。
　　反正未来演下来是真的很难受，连带着下午的拍摄都有些不在状态。
　　好在她本来就不是主演，也不是这场戏中导演需要一直关注的人，几次重拍都是因为场景的呈现达不到中岛导演心里的预期而不是某人的失误。
　　就这样，下午的拍摄在未来的别扭中还是顺利的完成的了。
　　“怎么觉得你不高兴。”但未来的这份小别扭明显的让人轻而易举就能察觉到，毕竟往常拍摄顺利结束后未来习惯性的到处乱窜，兴致高涨，可今天却跟霜打的茄子似的。
　　“我啊，在人生的路上迷路了，正在十字路口徘徊。”未来晃晃悠悠的向休息室走去，任由刚刚还被自己推倒在地上还被迫和男同学啃了一口的‘班长’在自己身边晃来晃去，她正在挣扎，脑海中有两个声音，一个说你是作者，对自己的作品有发言权，另一个声音却再说，既然决定当个看客，那就一当到底，不要插嘴干扰导演想要表达的东西。
　　被未来的哲学表达逗乐了，桥本爱无奈的拍了拍她的肩膀“怕迷路就找个认道的人给你看看，别在人生的路上跑丢了~我先去吃晚饭了。”未来的拍摄只到下午，桥本爱却还有晚上的摄影。
　　看着这位桥本小跑着离开的身影，未来忍不住感慨到，这种无忧无虑的身影才是属于年轻人的样子，自己不过是是根刷绿漆装嫩的老黄瓜罢了，想过之后又笑自己感性过了头，进入娱乐圈的孩子，哪有什么无忧无虑的。
　　脑海中的两个小人撕扯了半天，最终还是多管闲事的小人占了上风。
　　没法在可以更改的时候看到作品朝着和自己的想法中有偏差的方向发展，不然就绝对忍不住…
　　未来叹了一口气，给经纪人发了条拜托对方稍等一会的消息，任命的准备找导演给自己指点一下迷津，她也不想让电影改成自己想要的样子，只要让她接受就行。
　　这该死的性格，所以她才不想去做编剧啊…
　　脚步沉重的向导演的方向走去，也是未来来的赶巧，大忙人中岛哲也今天少见的处于空闲状态，靠在桌子上和摄像师笑呵呵的聊着什么。
　　“中岛桑，能不能耽误你一点时间。”未来小心的走了过去。
　　“高坂啊，有什么事，对角色的理解有不明白的地方？”聊天的摄影师识趣的离开，中岛哲也笑眯眯的朝着未来招了招手。
　　都已经站在导演面前，未来也就不能再缩了“不是我的角色，是对下午这一幕有点在意。”
　　“哦？下午这一幕有什么问题”没有因为未来是个龙套就轻视，中岛哲也饶有兴趣的问道。
　　未来不负责任的撂挑子行为将中岛哲也这个身兼导演和编剧两职的人也给折腾的够呛，能够参考的只有原著和开拍前发来的一个剧本，平时有事和作者的邮箱联络一下，对方简单的回答了他的问题后言语里都透露着我想看你想法的意思…
　　拍别的电影都会变胖，只有拍这部《告白》让中岛哲也不胖反瘦，实在是太耗心神了，因此别说未来是个台词有几句的龙套，她就是个现场的staff来找中岛说自己对于电影有点看法，他也会认真听的。
　　“不知道我感觉的对不对，我感觉您的剧本和原著比起来，好像更突出了大家‘恶’的一面，电影描写的是初中生，虽然因为各种原因让他们走上了错误的路，但作为‘其他人’的学生，是不是留下一丝希望来做对比会好一点。”
　　中岛导演听完之后笑着点点头，又摇了摇头“未来啊，电影和小说是不一样的，要在有限的时间内将想要表达的东西表达出来，我想，要是将其中的某一个方面表现到极致，才会凸显出反面的可贵，无论是‘报仇’是‘暴力’还是‘恶’都是这样，只有让人感受到了彻底的厌恶与无力，才会有人想要去改变它……当然了，在你这个年龄，要是会有我这种想法才比较可怕。”
　　果然是完全不同的世界观呢…
　　未来若有所思的点点头，这就类似于要想凤凰涅槃重生必先使其浴火濒死，果然是从另一个角度来讲述这个故事呢。
　　这样也好，说不定中岛导演的作品会给人带来超过自己作品的冲击力呢…
　　在中岛导演不知为什么变的有些慈祥的目光下，未来鞠了一躬“谢谢您的解答，我想我明白了。”
　　“哈哈哈，有问题说明你在思考，是好事，有什么有关电影的问题随时欢迎来问我。人多力量大吗~”中岛哲也摆了摆手，心情不错的他甚至和未来开说起了玩笑话“真希望能和原作者好好面对面交流一下啊，现在只能按我的想法做了，真的是，对我这么放心反而搞的我压力好大。”
　　某原作者心中一阵发虚，“咳咳，我想中岛桑肯定会拍出让大家都满意的作品的。”
　　“行了，没什么事就赶紧回去吧，没记错你明天也是最后一天拍摄了，好好加油，我也要准备晚上的拍摄了。”这马屁真是说来就来，中岛导演没好气的把自己心心念念的原作者赶走了。

第四百六十八章 忙碌的出道前准备
　　对于某件事的看法是一种唯心论的东西，所以当未来自己认可了导演的说法之后便不再纠结这件事，安心过好自己最后一天的龙套生涯。
　　其实未来回家之后也认真思考了导演的话，理论上来说，‘物极必反’这种表达方式未来也可以用到自己的文学写作中，用绝望来反衬希望，但或许是没有真的经历过生活上的痛击，未来只是在脑海里过了过就将这种想法暂时搁置了下来。
　　上辈子是普通人，连死都死的那么随意，这辈子怎么都称得上是顺风顺水，如果一定要再写点什么，她还是希望写点平淡嬉笑的温馨故事，就当是人岁数越大就越喜欢那些美好的故事吧。
　　她，高坂未来，已经老了。
　　或许是为了给演员们一个放松的体验，未来发现几乎所有人的杀青戏都是相对来说难度比较低的，顺顺利利的完成了最后一场拍摄，高坂未来终于在工作人员的掌声中收到了自己的花束。
　　感谢，拍摄最后的一点告别花絮，和大家合影留念，未来终于结束了自己人生中的第一次电影的拍摄，感觉……十分难忘。
　　临走的时候，未来还特意送给桥本爱一本‘作家亲笔签名’的《告白》，签名十分新鲜，是某作者前两天刚刚签上去的，绝对保真。
　　桥本爱拿到签名书之后也是将信将疑，没听说过《告白》有售出签名版本的消息，大家都不是小孩子了，未来也不可能拿这种事情开玩笑，问未来是通过什么途径获得的她也不说，只是笑嘻嘻的告诉她绝对是保真签名，将来她就知道了。
　　这种保密的说法真让人难受，桥本爱翻了个白眼，最后还是郑重的收好了这本签名书。
　　送的人可恶，但书是无辜的。
　　……
　　离开了剧组，未来的生活也一点没闲下来，这段时间乃木坂积压下来的工作蜂拥而至，看到密密麻麻的时间表，未来深深的感觉到了学好时间管理的重要性，并差点有了想要翘班的冲动。
　　看未来像是无头苍蝇一般乱窜，前两天处于同一状态的娜娜敏顿时感觉自己的时间表没有那么可恶了。
　　人的幸福感，果然是靠其他人的不幸衬托出来的。
　　时间是不等人的，在未来归队的第二天，南乡唯就在成员的面前宣布了之前已经完成录制的出道单《ぐるぐるカーテン》（窗帘围绕）将于1月19日，在公式对手AKB48的演唱会“AKB48  重温时间最佳曲目100  2012”的第一天登场。
　　现在的AKB48绝对当得起一句如日中天，每年都会举办的最佳曲目选拔也当得起‘万人瞩目’这四个字，无论在运营的眼中两个组合是什么样的关系，在乃木坂成员的眼中，顶上了公式对手的名头就落实了竞争者的身份。
　　出道单的第一次发表就是在敌方的大本营，之前经历了几次公开活动，但到场的基本都是乃木坂46自己的支持者，无论成员做出怎样的表现，场下的观众都会温柔的予以支持了鼓励，用樱井玲香的话说就是，父亲一样的视线。
　　可是到了AKB的场子，下面坐满了AKB的支持者，在这种情况下，乃木坂这种类似于‘踢馆’的行为，别说鼓励和支持，稍有问题怕不是就会得到嘘声一片。
　　公布了发表定点后，团内本就紧张的氛围变得更加焦灼起来，进入选拔的成员员都感到自己身上背负了重重的压力，绝对不能出错，不能在对手的场子上丢了乃木坂的脸，最重要的初单，最重要的初次发表，即将踏出的第一步，一定要做到完美才可以！
　　即便是在紧张的成员中，焦虑的等级也是分层次的，其中站在最顶端的无疑就是单曲的center生驹里奈。
　　直到单曲即将发表的现在，生驹里奈依然没有想明白自己是怎么被选到最中间，和周围的成员比，自己是从秋田这种乡下地方来的，长的没有其他人可爱好看，谈吐没有其他人条理清晰，唯有跳舞是她比较有自信的地方，可就是这个连说话的口音都没有脱掉秋田味的乡村女孩，却堂而皇之的站在了最中间，承担起了代表乃木坂的重担。
　　只有成员的时候是大大咧咧有些男孩子，甚至是有些大叔的性格，可熟悉生驹的人都知道，只要是有外人在场时，生驹里奈就会变成一个认生胆小到有些脆弱的孩子，东京这个地方，只是城市本身都是她惧怕的对象，往日里姐姐组的成员一般都会对她多有照料，但这一次站在舞台上，却没人能帮的了她。
　　巨大的压力让生驹有时在训练课上练着练着就会哭出来，可跑到练习室外哭够了，洗干净脸，她又会带着红彤彤的眼睛重新回来，一脸倔强的练下去。
　　想要将所有的时间都放在《窗帘围绕》这个单曲的舞台练习上，到时候给观众呈现出一场最完美的表演，如果可以的话，再把AKB的支持者拉到乃木坂这边点，这是深埋在成员心中的野望。
　　运营当然希望大家在舞台上有个好表现，选择了AKB48的舞台一方面是蹭关注度，另一方面还真就是打着直接吸引点饭的小算盘。
　　偶像宅嘛，不D的有几个，这么多新鲜漂亮刚刚出道正需要大家来应援的妹子站在你面前，难道你就不想多了解一下？翘腿不丢人的，要是怕丢人你可以带着你的朋友们一起翘，这样大家就彼此彼此了。
　　但演出重要，其他的宣传活动同样重要，让更多人认识组合的《乃木坂，在哪》不能丢，最近大家接连录制了两期节目，一期是成员介绍自己的特技。
　　尽管有未来的小提琴，绘梨花的钢琴，西野七濑的画画这些让人眼前一亮甚至感到惊叹的才艺，桥本奈奈未还是凭借自己的闻香识人识男女的惊人特技力压群雄，录制结束后更是被成员团团围住询问自己身上到底是个什么味。
　　另外一期是最oo的成员，同样是给成员增添属性的企划主题，运营想要在单曲发表前，让观众能够对成员们有一个‘具象化’的认识与了解，树立每个人角色的意图表现的极其明显。

第四百六十九章 MV拍摄
　　在即将登台的前几天，乃木坂完成了第一张单曲的MV外景部分拍摄，作为组合的出道单，虽然名字听起来让人稍有诟病，但实际上却是一首讲述女孩子在校园中那种秘密小心事的歌曲。
　　大家再次换上了校服，来到真实的学校进行拍摄。
　　看着身上白色学生衬衫与灰色制服外套，桥本，高山，未来三人相视一笑，这还真是和学生制服干上了，前不久刚脱掉的制服，今天就又穿上了。
　　因为要用到班级的场景，这次MV的拍摄是全体乃木坂成员参与拍摄，选拔组的成员会有些专属的单人镜头，相当于电影中的主演，而其他没进入选拔的成员，那就是教室中的背景板，若是运气好可能会被录进去几个正脸，要是运气不好的话，那就只有一闪而过的背影和看不清脸的整体镜头了。
　　同样都是学校为拍摄背景，乃木坂的mv拍摄和《告白》的氛围极其不同，若果说电影里表现的是学生们‘叛逆’‘压抑’的一面，那乃木坂想要表现的自然就是女孩子最青春美好让人向往的一面。
　　负责拍摄的导演让大家不用去特意构思剧情，回忆自己在学校里最自然的样子，身边的成员就是大家的同学，现在就是课间休息的时候，无论是发呆休息聊天还是搞怪都可以，甚至可以自由的移动。
　　普通学生下课后的场景，这点对于未来和娜娜敏来说比拍电影的时候容易多了，毕竟在她俩看来，自己的校园生活还挺符合普通学生的定义，只要做自己就可以了。
　　关键的问题就坏在了之前的电影上，可能是两人离开初高中校园的时间有些长，也可能是因为之前电影的拍摄距离的太近，又是同样的校园背景，面对着‘同样’自由发挥的要求，两人都有点串戏。
　　具体的表现可以概括为，脸上本应展现少女情窦初开的青涩和无忧无虑的欢笑不知道为什么会带上一丝叛逆与不怀好意的感觉。
　　要是本来没有拍摄戏份就算了，表情不对那就不拍，偏偏这两个人不仅是选拔成员，还是七福神成员，按照运营和导演的交流属于不仅要拍还要多拍的那种。
　　几次摄像机从两人身边经过，实在受不了两人明明在说笑却散发着不自在氛围的画面，导演收录了两人勉强还能看过去的几个画面后硬生生的将两人拆散了。
　　看着未来一脸迷茫的被导演叫来的白石西野等人架着两只胳膊硬生生的拽走，桥本忍不住捂着嘴笑了起来。
　　这美好的一幕也完完整整的被边上的摄像小哥收录了进来，看着画面中笑闹的女孩们，迷茫无措的未来和幸灾乐祸的桥本，导演满意的点了点头，这才有点青春校园的意思嘛。
　　这种自由的拍摄持续了很长的时间，缺乏在镜头下的经验，很多成员都存在着镜头离的远的时候表现的随意而放松自然，一但摄像机靠近，想要好好表演的紧张感反而会破坏那种自然的状态。
　　知道这是刚出道小偶像的通病，只有一天的拍摄时间，导演也不可能一一教导，只能尽可能多的拍摄素材。
　　而且通过拍摄导演也发现了如果多名成员在一起互动的时候，成员要比独自镜头更加放松自然。
　　那还等什么，快上了，关系好的成员们快快互动起来，被导演‘拆散’的未来和娜娜敏被斋藤家族承包了，斋藤优里笑嘻嘻的从娜娜敏背后抱了上去，说是要吧平时抱不到的娜娜敏一口气抱回来，未来则是坐在凳子上，飞鸟并拢双腿横坐在她的腿上，亲昵的靠在未来的肩膀上说着悄悄话。
　　摄像敏锐的靠了过来，绕着两人转了一圈，满意的看着画面中飞鸟贴在未来耳朵边更开心的说着什么，而未来真是无奈的摇了摇头，赏了飞鸟一个没用力的脑瓜崩…
　　因为拍到好镜头而满意的摄像师当然不知道，飞鸟坐在未来身上笑的这么甜，趴在未来耳边羞答答说个不停的话会是‘娜娜敏是我老婆’这种诛心之言。
　　漂亮的女人不能信啊，这就是甜美背后潜藏着的陷阱。
　　除了随意发挥的群体戏，七福神的成员还有剧本安排好的台本戏。
　　按照导演的想法是让不同的成员表现出女生在学校的不同情绪，大概是按照长相分的剧情，未来分到了一个站在窗帘边爽朗一笑帅气甩头的镜头，而娜娜敏却分到了一个对着摄像头留着眼泪吹泡泡糖的镜头。
　　对小偶像的演技不抱希望，导演已经做好了持久战的打算，甚至连眼药水都准备好了。
　　明亮的教室里，短发的桥本坐在书桌后，窗边的半透明白色窗帘被风调皮的卷起，怔怔的看向窗外，几乎是一瞬间，刚刚还在和成员说笑的娜娜敏变的安静下来，她本身就有一种独特的气质，安静下来，这种气质便会变得更加鲜明。
　　一层透明的薄膜仿佛将她与世界剥离开，她就在那里，却存在的不真切，让人感觉随时都会离开。
　　因为是MV的视频录制，只要画面，后期会加上大家录好的歌曲当做背景音，导演并没有要求其他成员保持绝对安静，可是在桥本一人坐在那里时，围观的成员不自觉的屏住了自己的呼吸，教室里只能听见零星的脚步声，还有拉好的窗帘在风的挑逗下发出的沙沙声。
　　说实话，未来在一开始是不看好娜娜敏的哭戏的，不是不相信她，只是这个画面太让人有吐槽的冲动，在拍摄前未来甚至怕留着眼泪吹泡泡糖这个安排戳中娜娜敏的笑点让她在拍摄中忍不住笑出来。
　　可桥本却一点想笑的意思都没有，未来甚至不知道那一瞬间桥本想到了什么。
　　只见她静静的坐在那里，轻抽了两下鼻子，微微仰头，两滴泪水便从眼眶中滚了出来，在脸上滑过两道明显的泪迹，近乎完美的时机，一个不怎么规则的泡泡被她吹起。
　　身边响起成员的惊叹声。
　　“不愧是娜娜敏，好强，我都被感动动了…”
　　“不愧是演过电影的人…”
　　“这要比专业的女演员还要快了吧，这女孩很有天赋啊…”
　　各种赞叹的声音从成员和工作人员中响起。
　　未来看着已经结束拍摄，面对导演的夸奖不好意思到连连摇手的娜娜敏，她已经重新笑了起来。
　　羞答答的，很有女孩子青春的感觉。
　　没由来的有些心疼。

第四百七十章 窗帘后的秘密世界
　　歌曲的名字叫做‘窗帘围绕’，那MV里自然也不能少了主角窗帘的戏份，拍完台本中要求的福神成员特写镜头，导演开始带着大家一起玩窗帘。
　　教室中的窗帘，在学生的时代仿佛带有些特殊的意味。
　　在没有任何遮挡物，一眼就可以看到头的教室里，窗帘背后的世界隐藏着大家的小秘密。
　　半透明的窗帘后都藏着什么，是情窦初开的两人借着窗帘的遮掩小心的牵手，视线交汇又突然躲开，留下两张羞红的脸。
　　或是关系要好的两人藏在窗帘后，在这个不算秘密的空间里，分享着属于自己的小心事，‘那件事你知道吗’‘呐，那家伙真帅’‘你也是这么想的啊’‘放学后要不要一起出去玩~’细碎的小秘密藏在帘子后面。
　　又或者是在教室中莫然感到疲惫，又不想让人看见自己笑不出的脸，藏在窗帘的后面，面向窗外，获得一丝喘息的机会。
　　窗帘围绕之间，MV中的成员就要扮演这些产生秘密的人，两个或是三个一组，将自己圈到窗帘里，只在摄影机里留下透过窗帘影影绰绰的画面。
　　之前的镜头中狠心将未来和娜娜敏拆散，但歌曲中站在对称位的两人还是最先被分到了同一块窗帘里。
　　在导演的面前这样将两人一同卷到窗帘里比想象中更让人感到害羞，未来和娜娜敏来来回回转了好几遍，按导演要求的在钻进窗帘后也要适当的做些互动，手指相交，两人还真就红了脸。
　　在窗帘背后交流的感觉很神奇，未来和娜娜敏的关系很好，在学校时的互动比这要亲密多了，但两人要做什么都大大方方的做，真要有什么不好意思在学校做的，那就干脆等回家之后再做，反正两人早上日常在一起，周末也日常在一起。
　　这还是两人第一次悄咪咪的躲在窗帘后面，享受着多人空间下用窗帘隔出的小小空间。
　　能听见窗帘外有人说话的声音，窗帘内却只有两个人，和去年拍摄明治巧克力……竟然有种偷情的感觉。
　　初次体验帘后世界的未来有点后悔，逝去的学生时代，自己好像错过了很多啊，当时还是太年轻没经验，如果老天能再给自己一次机会…算了，老天爷已经够给自己面子的，做人要懂得知足。
　　为了素材的丰富性，同时想看看不同成员在一起能否产生不同的化学反应，在对称位的成员拍摄完成后，导演又让七福神成员任意组合以任意自己喜欢的方式滚窗帘，毕竟都是年轻的女孩，说不定脑海中浪漫的画面会比导演想出来的更加动人。
　　年轻是真年轻，女孩，就算都是真女孩吧，但七福神里的这几个成员……可能除了白石麻衣之外，大家的‘少女心’都有些欠缺，或者说是与众不同，与其寄希望于在她们身上蹦出少女心，还不如去期待粉红色的秋元康。
　　但导演说了那大家就按要求做呗，随机组合，未来也是一次性将窗帘滚了个过瘾，自己滚，抱着白石麻衣滚，一手一个生一手一个星的滚，身前桥身后白像奥利奥一样叠着转，顺时针，逆时针，滚了个够之后未来成功的被导演驱逐出了拍摄用的窗帘范围。
　　不像是青涩美好的女中学生，更像是下课找不到事做无聊在这玩窗帘的小男孩，开心是挺开心，和歌曲的主题却不怎么符合，而且未来不仅自己玩的起劲，和她一起滚过窗帘的成员也会被她带跑偏，动作越来越不正经。
　　你欢快的笑脸已经收下，剩下的时间就自己哪凉快哪呆着去吧，我想要的是法国贵族女校的班级，不是幼稚园大班的班级！
　　在导演哭笑不得的驱赶下，未来耸了耸肩，无奈的退到了一边，看着那群刚才明明和自己滚的很开心，现在却因为自己被驱逐笑的直不起腰的成员。
　　幸灾乐祸这玩意，也是能传染的嘛……
　　被剥夺了短期内的摄影权，未来干脆一个人钻进没人使用的第三扇窗户的窗帘后，吹着风望向窗外。
　　录制的白衬衫是春天的服装，教室里也洋溢着春天的氛围，而窗外却依旧是冬天的景象，冷风能轻易的穿透衬衫的阻挡，未来搓了搓胳膊，有点凉，但问题不大，将本来系在腰上的制服接下来披在身上，未来懒得出去拿外衣了。
　　“为什么不把外衣穿上，要是感冒了怎么办。”
　　半透明的白色窗帘里又钻进来一个人，因为犯懒而被未来放弃的衣服被直接披在了肩膀上，坚实的外衣瞬间阻隔了寒风的攻击，将温度牢牢的锁在身体里。
　　未来扭头回给已经同样披好外衣的娜娜敏一个得意的笑“我身体很好的，你又不是不知道。”
　　“你这么说我可就不高兴了啊…”某先天体弱，在家睡一觉稍稍没睡好工作累点就会嗓子疼，不好好应对就会进化成感冒的的娜娜敏没好气的瞪了未来一眼，这种炫耀完全就是在针对她。
　　“就算你身体好也得注意点，得意忘形这个词听过没，你也不是完全不会感冒，最近工作这么累，你还穿这么少在这吹冷风，万一就中标了呢，还有几天可就是正式表演了，到时候影响了整体表现…”桥本默默的将未来犯懒的行为上升到了自私的高度。
　　“别杀了别杀了…都是我的错。”未来抱头认错，快速的将外套的拉链拉好，把自己整个人裹在里面。
　　两个裹得严严实实的人就这么趴在窗口，帘内的世界，一时陷入了安静。
　　“娜娜敏…”
　　“嗯？”
　　“你刚才拍哭戏那段，是想到了什么啊？”
　　这件事未来一直有点在意，桥本是坚强的，想要逗笑她很容易，想要让她哭却很难，究竟是什么事，会让她那么快的流下眼泪，总不会真的是演技吧。
　　“……真的想知道？”
　　“嗯。”
　　“…我就是想起来之前做的那个好可怕的噩梦，我梦到你在吃米田共，我劝你那个不能吃，拼命的拉你也拉不住，你不听偏要去吃，还打我，我一想就特别难过，眼泪直接就下来了。”桥本一本正经的说道。
　　“…你在逗我吧。”
　　“你听出来了呀~”
　　“娜娜敏！”
　　“哈哈哈哈哈哈…”
　　“把我的感动还给我！”

第四百七十一章 樱花的约定
　　桥本真的是被自己的‘噩梦’吓出了泪水嘛…
　　怎么可能，如果真的有这样的噩梦，桥本不仅不会哭，反而会笑出来，直接笑到从画面中消失的程度。
　　只不过是教室这个场景让她太有感触，从三岁到十七岁，她的教室里一直有个人陪她说陪她笑陪她闹，可是突然有一天，教室里就剩下了自己一个，当时最喜欢坐窗边的座位，趁着老师不注意忘忘窗外。
　　偶尔窗外的阳光刺眼，晃得眼睛发酸，想把眼泪憋回去可难了，今天再次坐在教室的桌椅上，看着飘飘晃晃的窗帘，不知怎么就想起了当时的场景，不用把眼泪憋回去可真简单，只是高中的自己可没有做在教室里公然吹泡泡糖这么个性的事情。
　　但这么矫情的事情就不要和未来说了，让她沉浸在噩梦的世界里好像也挺有趣的，哈哈。
　　再说，这不是都回来了嘛。
　　少见的，桥本主动的伸出手，冰凉的指间从未来的手背上滑过，想要从外面包握上去，却在下一秒被一个翻手握了进去。
　　“手这么凉，冷嘛？”
　　“不冷…我手一直都很容易凉，你知道的。”
　　“嗯，不冷就好，我给你暖暖。”未来对自己身体健康程度的自傲属性还是有一定依据的，北海道的寒风锻炼了她的抗寒属性，同样的衣服吹着同样的风，甚至之前还穿衬衫吹了会，她的手还是暖暖的。
　　“你看，院子那几棵树树是樱花树吧。”桥本用另外一只手指了指学校院子里的树。
　　“应该是吧，没开花我也不太清楚，不过能够被种在学校里，樱花树的可能性很大。”未来一把将那只伸出窗口的小手也捞了回来，包在掌心。
　　“樱花，很漂亮呢…”娜娜敏望向窗外的树喃喃到。
　　使劲的盯了两眼学校院子里几颗光秃秃的树，未来实在是没看到哪里有话花的影子
　　“东京的樱花开的比北海道早也不会早到一月份，现在还是冬天，怎么也要等3月才能看见樱花开的样子。”作为一名熟读课外书的小灵通，未来顺势展示了一下自己的东京小百科。
　　“……”
　　未来这家伙上的是文科大学吧，还是里面最文的专业…怕不是耽误了个搞科研的好苗子…
　　“那就等今年3月樱花开的时候，一起去看次樱花吧…”
　　“赏樱？好啊，去哪里，六本木，上野公园，目黑川？来东京这么久，我还真没专门去赏过樱花。”未来说着开始期待起来。
　　未来真的没去正经赏过樱花，第一年来东京直接就是繁重的学业加上父亲提供的填鸭式娱乐圈知识大放送压的喘不过来，一个人恨不得劈成八瓣使唤，哪有那个闲情雅致去赏樱，只有坐车移动的时候一抬头，才偶然发现，不知不觉间樱花已经开了，不知不觉，樱花又谢了。
　　去年的樱花季又是她和娜娜敏最穷困的时候，娜娜敏每天的时间都被上课，打工占的满满的，未来有时间也不可能一个人跑去赏樱。
　　今年已经加入了乃木坂46，按照现在乃木坂的日程，只要不是正好碰上单曲发表拿出一个周末的休息日还是很轻松的事情，这么多成员在一起热热闹闹正好适合去赏下樱花。
　　“去哪里都可以啊，或者都去~”桥本笑了笑。
　　“嗯——”未来认真的思索起来“那就上野公园好了，地方大也玩的开，到时候我可以做点方便带的小吃带去，再叫上飞鸟，娜酱，花花，麻衣样她们，大家一起热热闹闹的去…”
　　“只有我们两个去不好嘛。”
　　“诶？”
　　未来兴致勃勃的畅想被桥本平静的话打断了。
　　“我想和未来一起去看次樱花”桥本抿了抿嘴巴“只有我们两个人去看的那种…”
　　未来扭过头去怔怔的看着身边目光笔直望向窗外的娜娜敏，包在两手见的手掌微微发热。
　　是自己的暖手行动有所成效，还是手的主人体温在不受控制上升。
　　见未来半晌盯着自己不说话，娜娜敏的脸充气一般慢慢鼓了起来“也不是不能和飞鸟她们一起去，我就是想除了和大家一起去之外，能和未来单独去赏一次樱花…不行吗。”
　　如果束缚人的理性是一根弦，那未来的那根弦断了，如果是一个瓶，你现在能听见咔嚓一声，如果是一个气球，那就是‘bang’的一声。
　　不行——别开玩笑了，怎么可能说不行。
　　如果说平时的娜娜敏是一百分的可爱，那现在眼神悄然躲闪，不时带着一丝期盼的目光瞄向未来，脸因为一丝闹别扭的情绪而微微鼓起的娜娜敏，未来要给她的可爱程度打二百，不不，不够，一千，也不够，十万、百万…
　　好吧，我明白了，一亿飘十亿这个量词恐怕就是为了形容此时娜娜敏的可爱程度而设立的。
　　心里一瞬间被娜娜敏装的满满的，未来回答的特别快
　　“当然没问题，等樱花还的时候我们就去，就我和娜娜敏两个人，我做几样你爱吃的…emmm，刺身和肝脏这种东西不太好带啊，那就给你做点我最近新研究出来的华国料理，我把我爸爸的相机拿上，再带两本书…嘿嘿…上野公园边上还有动物园和美术馆，到时候娜娜敏要是有兴趣我们就正好看看……怎么样。”
　　鼓起的脸变成暖暖的笑。
　　白色的窗帘内，桥本笑着，从未来的双手中将自己的手抽出，再回握住，声音很轻，像是藏在帘后和未来分享着什么小秘密
　　她说
　　“好啊，一言为定。”
　　在樱花未开的季节，拍摄单曲的教室内，对着楼下不知道到底是什么品种的树，两人定下了关于樱花的约定。
　　人总是这样，在事情没发生前就做好了美好的期待。
　　但或许正是因为这一份对于未发生之事的期许，才能让人向前走的更起劲吧。
　　就像是现在的未来和娜娜敏一样，距离约定的日子很远嘛？
　　只要初次表演成功，让乃木坂顺利的完成出道，这是一月，为单曲做好宣传，让第一张单曲能卖个好成绩，这是二月，然后，樱花就该开了…
　　不再说话，两人就这样肩靠着肩静静望向窗外。
　　未来看着院子里的树，突然有点明白了娜娜敏之前的话
　　是啊，樱花真美。

第四百七十二章 像平时那样亲密
　　让未来和娜娜敏察觉到不对的是窗帘外突然安静下来的教室，一直能听到的成员间嬉闹和导演指导的声音不知道什么时候消失了。
　　快速的撩开窗帘钻了出来，未来和娜娜敏一眼就看到了正搓着下巴饶有兴致看着两人的导演。
　　“你…你们拍完了？”被导演的眼神看的不自在，未来只能自己给自己找话。
　　和摄像研究了半天，导演遗憾的看着未来和桥本身上与制服样式长短都有明显不同的外套叹了口气，心有不甘的说道
　　“要不你俩把外套脱了再去那里趴会，就像刚才那种感觉就行。”
　　刚才拍摄的差不多，导演一个扭头发现最后一个窗帘里竟然钻进去两个人，那角度，那氛围，就是自己想要的啊，不想破坏两人那种奇妙的氛围，怕两人一但被叫就找不回那种感觉，想抓拍两人穿的又不是mv中的制服，可把导演给急的够呛。
　　刚刚的那种感觉？未来和娜娜敏有些疑惑的对视了一眼，刚刚不就是趴着窗户边沉默的看窗外嘛，这能有什么感觉。
　　见未来和娜娜敏毫无自觉，常年旁观的生驹里奈忍不住插嘴了。
　　“哎呀，你们不用想太多，就像你们平时在休息室那样就行，什么都不用想，就当我们不存在，快，趴回去，没问题。”没等一边的工作人员走过来，生驹里奈上去利落的将未来和娜娜敏身上的外套拽下来自己抱着走向一边。
　　“哈？什么……生驹你知道是什么感觉。”未来和娜娜敏还是一头雾水。
　　“行了，你俩先钻进去趴好，就像是平时你倆猫在练习室的角落里看书那种感觉，再比那时候亲昵一点，有点肢体的接触和交流。”生驹像模像样的指挥起来，导演抱着胳膊在一边饶有兴趣的看着，没有阻止她的意思。
　　“看书？亲昵？肢体接触？”未来越听越不对劲，这个一扣马平时到底是在用什么样的视线看自己和娜娜敏的。
　　一头雾水，反正自己也不知道怎么做，那就按生驹的指示来呗。
　　没有书看，那就看树，反正刚刚两人也确实没有什么特殊的想法，最多是沉浸在做出约定的期待与温馨之中。
　　回忆刚才的动作按照原样趴好，想起生驹导演指示要更亲昵些，有点肢体接触，未来犹豫了一下，将自己的胳膊贴在了桥本的胳膊上。
　　窗帘外静悄悄的，不知道导演是否开始拍摄，未来两人也不敢回头问是不是这样，没人说话她倆就在这趴着。
　　趴着…趴着……
　　怎么还没完事！
　　这群人该不会拍完收工了吧…
　　一直吹着寒风，未来能感觉到紧挨着自己的桥本胳膊越来越凉，就在她忍不住准备撩开窗帘看看情况的时候，窗帘外传来了暂时晋升‘导演’的生驹的声音
　　“亲密一点，再亲密一点”
　　亲密？未来想了想，把手搭在桥本靠近自己的那侧肩膀上，是这个样子吗？
　　“再多来一点！”生驹导演发话了。
　　被身边的娜娜敏白了一眼，未来将胳膊搭在桥本的肩膀上，这样应该够亲密了吧，都半搂着了…
　　“亲密！让你们亲密，未来你平时不是这样的，怎么跟学校里害羞的小男生似的”未来的表现没有让生驹导演满意，在帘外对她进行了犀利的吐槽。
　　未来的膝盖上中了一箭，她、她这不是顾忌着娜娜敏的面子嘛，摄像头就在这录，她也不好意思做的太过分。
　　没想到怀里的娜娜敏也偷笑的抬头看她，小声说道
　　“就是啊，在家里你可不是这样的，让你放手还一个劲往上贴…”
　　未来：！！！ヽ(Д)
　　娜娜敏你今天到底是怎么了，你平时不是这个样子的！
　　一直偏向被动的娜娜敏今天变得意外主动，让未来一时间有些招架不来，这个心跳它加起速来也得有个休息的空档，不然真的受不住…
　　不过撩归撩，心跳归心跳，娜娜敏的这个调侃未来是真的不能忍，生驹她吐槽我两句也就算了，你现在可就被我搂在怀里，摄影机在咱们俩屁股后面录像，你竟然说我在家不是这样的…
　　既然你让我按照在家的尺度来，那我可就不客气了！
　　未来的眼睛一瞬间发射出危险的光，察觉到危险的娜娜敏下意识想要躲避，但她又哪里是早有预谋，突然发起攻势的未来的对手。
　　下一刻，站在窗帘外的成员，导演，staff桑们就看见轻薄的窗帘因为未来突然的大幅度动作而悠然飘起，半露出一直被窗帘遮盖住一切动作都变的不明显的两人。
　　未来快速将自己的脸凑近娜娜敏的脸，在女孩下意识想要向后躲闪的时候又一把环住了她的腰，将整个人像自己怀里带去，当桥本失去平衡趴在自己怀里之后，未来将腰上的手提到后背的位置，微微低头，嘴唇靠近桥本靠近窗户那侧的耳朵。
　　反正是摄像机拍不到的角度，未来还若有若无的用嘴唇轻轻刮擦了一下，最后才小声问道“这样就有家里的感觉了吧…”
　　不知道未来在桥本的耳边说了什么，但一点也不妨碍成员看到了只会出现在偶像剧中的镜头后发出各种失控激动的尖叫
　　“呀———”
　　“未、未、未、未、未来，你你你……”
　　“你们哇——”
　　“未来好帅~”
　　“对对对，就是这个，就是这样的！”
　　生驹导演看起来也很满意。
　　‘嘶……’这个是娜娜敏的头上冒烟了。
　　“都拍下来了吗…”从短暂的震惊中回过神来，导演问向一旁的摄像。
　　“摄像头一直都没关，全都录下来了”摄影师肯定的点了点头。
　　“给我看一遍”导演捏着下巴站在摄像机后面，看了遍刚刚被分毫不差录下来的视频。
　　不考虑生驹里奈的声音，但看画面完全就是偷偷藏在窗帘后，趴在窗边的两名少女，先是小心的伸手靠近，之后突然的贴近然后在耳边分享了一个小秘密，高个子的一脸坏笑，另一个先是惊讶，再是娇羞…
　　情感，没问题，画面，美的很，就是……这个尺度，运营能不能让用啊。
　　导演陷入了新一轮的苦恼与挣扎。
　　……
　　拍摄结束后，未来得到了若干调笑和一记电炮
　　“你你你、你怎么敢当着大家的面…”
　　“娜娜敏不是说要在家里的感觉嘛~”未来得意洋洋。
　　“那、那你也不能偷偷舔我耳朵啊！”那一瞬间桥本真的被吓住了。
　　哼哼哼，人有多大胆，地有多大产，在撩娜娜敏这方面，我高坂未来怕过谁！

第四百七十三章 我们中出了一个叛徒？
　　到底要不要将未来和娜娜敏的‘劲爆镜头’加入MV中这件事就留给运营去烦恼，时间一转眼就到了一月十九日。
　　在历史上的一月十九日这一天，汉武帝刘彻登基，美国第42任总统克林顿就职，但对于现在的乃木坂成员来说，这个日子还是她们的公式对手AKB48的演唱会“AKB48  重温时间最佳曲目100  2012”的第一天，她们首次公开表演她们的第一支单曲《ぐるぐるカーテン》的大日子。
　　尽管已经进行了最努力的准备，时间真的到了这一天，乃木坂的成员还是忍不住紧张到手忙脚乱。
　　这次活动将会在东京巨蛋的附属剧场TOKYO  DOME  CITY  HALL举行，对于上过各种巨蛋举办演唱会的AKB48来说，这个仅能容纳3000多名观众的场馆是个不折不扣的‘小场子’，可是对于乃木坂的成员，这却是她们第一次经历的‘大场合’。
　　彩排时看着台下已经被架设好的密集座椅，成员会忍不住产生，什么时候来看乃木坂46演唱会的人也能将这样子的场馆装满了就好了的想法，毕竟作为偶像目标之一的霓虹武道馆也不过是个能容纳一万多人的场馆。
　　2012年已经是AKB举行的第五届‘最佳曲目’活动，比起总选这种关系每个人命运的残酷活动，这个由歌迷票选投出最喜爱歌曲名次的活动更像是一个欢快的大party。
　　在这个总计会表演100首歌曲的活动中，乃木坂46的登台只是一个小小的插曲，不说AKB48这个主团，单单只是SKE48这个姐妹分团的体量也要比此时的乃木坂大。
　　说到底，紧张的只是乃木坂自己而已。
　　只有选拔组的17名成员会获得上场表演单曲的机会，但运营还是将34名成员一同带到了现场，这是乃木坂组合自成立以来会被记录‘史册’的大事件，值得所有人共同参与进来。
　　演出开始前，换好了演出服的乃木坂46成员在经纪人和现场工作人员的带领下从自己的休息室中来到了后台。
　　休息室中的大家其实已经足够紧张，乃木坂的休息室一向是吵闹且欢快的，初入演艺圈的大门，各种新奇的食物出现在面前总会引起大家的好奇与讨论，再加上个别人的天赋秉异，总是会闹个不停。
　　可今天的休息室中却异常安静，选拔组的成员围坐在一起，不安的绞着手纸，不时有成员突然变的呼吸急促，又在工作人员的安抚下慢慢平息起来，交流的内容逃不开表演流程，舞蹈顺序，短暂的自我介绍和互相安慰鼓励这几个话题。
　　可这份被大家强压下来的紧张在走进后台的瞬间还是爆发了出来。
　　这后台可真大，早就知道AKB组合的人数众多，在电视上也看到过她们‘人海’的表演场景，可真的与基本全员集齐的AKB撞面，这还是第一次，这个全员可是实打实的包含了神七在内的偶像阶层顶点成员。
　　面积巨大的后台却一点都不空，各个unit小分队在后台做着上场前最后的排练和确认，在场馆内忙的热火朝天。
　　偌大的后台准备场，已经换好紫色打歌服的乃木坂46竟然只能找到一小块暂时无人占用的边角位置作为自己的容身之地。
　　靠在墙壁上，看着自己强大到难以想象的‘公式对手’做着上台前的练习，看着AKB桑们穿着由专门团队制作出的各种风格的演出服，再看看自己身上饱受成员吐槽，真的就很窗帘，后面最中间部分裙摆还是分体设计的打歌服。
　　…无所适从。
　　不时有AKB的成员从乃木坂成员的身边路过，看见这组出现在48系场馆内的对手，有人无视着走过，也有人带着善意和她们点头，走后低声和同伴议论些什么。
　　不管是对手还是一个另类的分团，你们都只是客人，我们才是今天这个场馆的主人…
　　这种不是被故意散发出来的气息重重的压在乃木坂成员的身上。
　　直到一群的人走了过来。
　　“看，是AKB的元A。”成员中有人小声说道，大家的视线齐刷刷的看了过去，所谓的元A其实就是teamA的最初成员，既AKB的一期生，而能留到2012年的一期生，毫无疑问的就是指站在AKB48金字塔顶端的几个人了。
　　而第一个看到乃木坂成员的是跟元A成员身后的渡边麻友。
　　乃木坂和AKB的合作其实十分密切，在即将到来的2月份，乃木坂将有多名成员一同客串渡边麻友的电视剧《欺诈偶像》，运营之前已经让双方简单的见过了一次面，可惜那天未来恰好有事不在。
　　眼见的看到了某人的存在，本来绝对没什么胆子在‘元A黑设会’面前说话的渡边麻友上前拽了拽队长高桥南的胳膊，指了指沿着墙根底下溜边站成一溜的乃木坂成员，小声说了些什么。
　　新鲜的乃木坂成员以及很眼熟的某人，发现~
　　站在一边暗中观察没什么存在感的乃木坂萌新们发现传说级別的大佬在小声的议论了几句之后浩浩荡荡的向自己走了过来。
　　一会要作为代表发表对手言论的生驹里奈紧张的真的想要哭了。
　　和大部分成员想象的放狠话不同，这群AKB中的顶层成员不仅没有恶狠狠的放狠话，反而脸上挂满了善意的笑。
　　“你们是乃木坂的成员吧，今天第一个登场要加油哦。”高桥南作为AKB方面的官方发言人，一见面就给予了大家温柔的鼓励。
　　“是，谢谢您！”有些受宠若惊，乃木坂的成员们整齐的鞠躬回应到。
　　“第一次登台紧张的情绪不可避免，尽力展示出自己最好的一面就可以了。”不愧是能够成为百人团体总监督的人，安慰人讲道理鼓励新人这些技能高桥南已经点满了。
　　不管是不是客套话，能得到这些鼓励，乃木坂的成员心中还是暖暖的。
　　几句安慰与感谢的互动后，高桥南没有继续说下去的意思，乃木坂成员松了一口气，鼓励完之后应该就离开了吧，和偶像界的大前辈说话，即使对方带着明显的善意也超让人紧张。
　　然而事情再次出乎了乃木坂成员的意料，在高桥南结束了官方讲话之后，这群大咖中咖位最大的一个笑眯眯的从自己的队伍中走了出来，径直走向了乃木坂队伍中早已锁定的目标
　　“未来，我好想你啊~既然做偶像的话为什么不来AKB~”前田敦子的声音带着点小奶音，在乃木坂成员惊惧的眼神中直接靠到了高坂未来的肩膀上…
　　我们中出了一个叛徒？！

第四百七十四章 绘梨花的脑洞
　　想了很多可能性，但怎么也没想到这群AKB的大佬级成员是来乃木坂‘抢人’的，乃木坂的成员愣愣的站在那里，眼神不可置信的在未来和就那么随意搭靠在她肩膀上的前田敦子之间来回游走。
　　未来入团前就认识前田敦子，难道是关系很好的同学？……不对啊，未来和桥本是青梅竹马，前田桑怎么也不可能校友校到北海道去，那这是……
　　而这仅仅只是一个开始，在成员们难以置信的目光下，这群目前对于她们绝对高不可攀的大前辈一个接着一个朝着未来‘投怀送抱’而去。
　　不光乃木坂的成员愣住了，未来自己也吓到了。
　　AKB这些初期的顶级成员对于自己身份是稍有了解的，尤其这里面的好几个人根本就是签在了爸爸手下的经济公司，未来没想到她们会当着乃木坂成员的面直接将认识自己的关系表现出来。
　　“就是说啊，以前明明说过最喜欢AKB的，结果转眼就变成了公式对手，约你出来就是有事，阳菜很伤心。”
　　不不不，最喜欢AKB这种话自己可是从来都没有说过，但强行委屈撒娇的小嶋阳菜真的让人很难顶。
　　“怎么也没想到未来你会来做偶像，不然当时就是要和秋元老师抗议也要把你拉进AKB，幸运之星啊，太可惜了。”
　　峯岸南同学非常抱歉，虽然没有明说过，但是你们的秋元康老师恐怕也是这么想的。
　　“对了，未来你的拍立得能不能再给我一张。”这回开口的是身材高挑的篠田麻里子。
　　“诶……我以前不是。”得益于‘高坂未来的照片是护身符幸运符’这种都市传说，只要能和未来说的上话的AKB元老基本都管未来要过照片。
　　也不是什么非常重要的东西，未来就干脆拍了一沓一人送了一张。
　　“我的那个被阳菜拿走了，她把自己的那张弄丢了，非说自己倒了两天的霉，把我的那张拿走了！”犯人被毫无留情的指认了出来。
　　“未来要是愿意给我张新的我就还给麻里酱~”被指证为烦人的小嶋阳菜看来毫无悔改之意。
　　要说高坂未来的拍立得还真是个奇妙的东西，最初那一张2008年的合照具可靠消息，真的拥有些奇怪的功效，被前田敦子先下手为强收入囊中，至于之后的照片，不说其他，放在钱包里装作不经意中让经纪人看到，或是回公司开年会时被看到说不定就会有些好处。
　　就算将这些都抛开，单纯的和高坂未来保持下良好关系也不亏。
　　给照片倒不是什么大问题，但未来现在不敢乱说话，身边乃木坂成员看向她的眼神已经很可怕了，她要是再随意做出什么回应，一会不用等上场可能就要被当做叛徒处理掉了。
　　好在一向靠谱的总监督高桥南发现了未来的尴尬“好了，时间快到了，我们也要准备去圆阵，想要照片等有空直接来找乃木坂酱大家一起照一张就好，一会乃木坂还要第一个登场，让她们好好准备一下。”拉着还想在未来这里撒会娇的前田和小嶋向一会AKB要进行圆阵的地方走去。
　　一手拽着自己‘最爱’的两个女人，高桥南朝着高坂未来挥了挥手“有机会可以一起吃饭啊，未来也带上乃木坂的朋友，有什么不懂的地方直接问我们就好~”
　　“好的，谢谢——”未来也跟着挥了挥手。
　　恭敬的目送这群大佬浩浩荡荡离开了自己的视线氛围，乃木坂成员齐刷刷的将视线落到了高坂未来的身上，其实也有落向桥本的，但发现娜娜敏也在疑惑的看向未来后便将视线一同转了过去。
　　“未来你……”困惑的眼神落在未来身上，大家却不知道该从何问起。
　　这件事上反而是和生田绘梨花更加纯粹，因为初次登场时的自我介绍需要一个胆子大能说出话来的成员，站在第一排的生田绘梨花被委以重任，巨大的压力压的她几乎喘不上气，此时最信任的未来老师又‘险些投敌’，花花的心态要爆炸了。
　　“未来老师原来最喜欢的是AKB吗，一会的演唱会上不会突然有什么奇怪的发表吧。”为了了解偶像的生存方式，AKB的多场演唱会都是乃木坂的学习对象，在演唱会上进行重大发表可以说是约定俗成的活动，生田绘梨花真怕一会表演完突然出来个重大发表。
　　——高坂未来移籍AKB48.
　　你看AKB48组合那么强，未来正好也很强，如果去了AKB也绝不逊色，一定也可以获得重视和很多资源，绝对比在乃木坂火起来要容易的多…绘梨花越想越觉得有可能，你看未来她连码头都拜过了，对方的大佬都表示欢迎她的加入，甚至当面对她还在乃木坂表示不满来当面要人。
　　这可能就是铺垫，要让乃木坂的成员有准备，绘梨花被自己越补充越有可能的想法吓到了，一想到未来很快就要离开，心中的伤心就压制不住的涌了上来。
　　更要命的事，绘梨花的这个猜想貌似得到了不只一个成员的认可。
　　未来突然发现身边的团友们突然就捂着嘴巴伤心又不舍的望着她，本来一直站在后排的飞鸟往前挤了两步，小手紧紧的攥着未来的裙边，小嘴扁着，眼圈已经红了起来。
　　平时总是稍微任性的和未来撒娇，嘴里不说，心中却将她当成安定依靠的生驹和小南也没好到哪去，小幅度的微微摇头，仿佛是在求她不要离开，眼睛紧跟着湿润下来。
　　连娜娜敏都惊疑不定的看着未来，她比较理智，没有谁比她更清楚未来对乃木坂的感情，移籍不可能，未来自己就不会答应，但会不会是有其他相关的合作……她就很难确认了。
　　“未来老师，你不要走——哇啊”
　　再也控制不住自己的情绪，绘梨花哀嚎着冲向未来扑了过来，可迎接她的不是温情的拥抱，而是未来的一记暴击。
　　“都什么乱七八糟的——不要瞎猜啊，我哪都不会去的。”
　　未来现在一个头快赶上三个嫂大，看着绘梨花气就不打一处来，这死小孩怎么这么能脑补，本来挺简单一件事被她脑补完复杂了一百倍。
　　眼看着连白石和高山也眼神慌乱一副快哭出来的样子，本来大家就紧张又压力大，被她这么一说可好，还没上台呢，先哭一大半，这一会表演的可不是咕噜咕噜窗帘，要变成湿哒哒的洒水窗帘了。

第四百七十五章 我不会走
　　毫不客气的否认了绘梨花的究极猜想后，未来赶紧解释情况，要不是马上要上场没时间重做造型的理性在束缚着她克制动作，她就真的要抓耳挠腮了。
　　“你们别乱猜了，我就在乃木坂待着，哪也不去，运营也没找我谈过相关的话题！”首先态度鲜明的展示自己的立场，让这些不安的小姑娘稳定好心态，未来开始解释自己和AKB48的缘分。
　　“就是07年的时候，我正好来东京带了一个来月，在家没什么事干我就去秋叶原转转，我一直对女偶像挺感兴趣的，之前也听说过秋元康老师又组了个女子偶像团体，既然来了就想去看看。”
　　未来一边说一边跟桥本比划，希望她能为自己的时间线做个佐证。
　　“当时AKB和现在完全是两种规模，完全还在艰难的起步状态，但是我当时就很看好她们，看了一场公演后，我正好被工作人员抽做幸运观众获得了一次合照的机会，当时和我合照的就是刚刚过来的前田桑、小嶋桑她们几个，照好的照片我有一份签名版，AKB剧场展示又一张非签名版，在等待照相的间隙我为了鼓励她们说觉得她们当年能上红白，谁想她们真的上了，后来又说了一次她们肯定会大火，结果当年就真的大火了，之后她们就认为我的嘴开运了，那张留在剧场的照片也被她们视作幸运符，正好我家有亲戚在AKB的运营有点小关系，我又是个‘幸运星’，就有幸和那几位保持了联系，她们只是喜欢我的幸运属性，你们才是喜欢我的人，我怎么可能离开…”
　　也不管一口气说这么多大家能不能完全的接受下来，未来就怕自己一个不该有的停顿让身边这群脑补能力突破天际又是紧张又是不安的成员产生什么奇怪的联想，把话题带走，干脆一连串将除了自己的父亲最后入股AKB这件事以外的起因经过结果全盘交代出来。
　　以后还会有两个组合之间的合作，想隐瞒也不可能全隐瞒，还是早点说清楚比较好。
　　“原来是这样的…”娜娜敏了然的点点头，未来的叙述也勾起了她的回忆“你这么一说我好像有点印象，当时你还给我发短信说过AKB桑的事情，那个合照我也有点印象，就是我一直对女偶像不怎么、哦，是在加入乃木坂之前对女子偶像团体不怎么感兴趣。”
　　见娜娜敏立刻相信了自己的话，未来感动的不得了，什么叫给力的队友，她家娜娜敏就是，超级给力的！
　　“也就是说，未来你对AKB做了几次好的预言都中了，就成为她们眼中的幸运星，很希望你能加入组合带来好的运气…”
　　“你这么说也没什么问题，而且我小时候长的还挺可爱的，当时的AKB组合很少有女性的支持者，所以她们都挺喜欢我。”为了解释刚刚几人对自己的热情，未来真是什么理由都扯出来了。
　　可这个理由却意外得到了成员们的认可，未来的颜值还是全团公认的，哪怕她那么逗比都不能抹杀她傲人的外表。
　　成员们已经小小的体验过粉丝见面会的场景，想想在组合不受支持的初期，能有一个超级可爱的小女孩站在你面前说她是组合的支持者，对组合的未来做出来美好的祝福，还偏偏都中了。
　　只要运营不反对，成员们也会对她多上几分喜爱。
　　“所以，未来你不会走了对不对…”斋藤飞鸟不关心AKB的人为什么会喜欢高坂未来，她只想知道未来会不会一直留在身边。
　　“放一百个心吧，我不走，我肯定不走，在你能一个人洗澡之前我也不敢走啊。”未来又是好笑又是怜爱的摸了摸飞鸟的小脑袋。
　　“一言为定！”顾不上边上有好多成员围观，飞鸟只想安下心来。
　　“嗨嗨，一言为定。”未来将自己的小拇指勾在飞鸟伸出来的小拇指上，两人的大拇指再一扣，古老的约定仪式便完成了。
　　“啊啊——未来你不走就好，我们都离不开你的。”
　　像飞鸟这样只在意结果的人不在少数，见未来说的笃定，成员们总算是放下心来。
　　“对了，未来你刚刚不是说自己关于AKB好的预言全部应验了嘛，不如现在也来说说对于乃木坂的祝福吧，我跟你说啊，这种东西可邪乎了，神奇的力量是会被传承下来的，我老家那里……”
　　刚刚‘未来离开危机’时想要安慰大家却怎么也说不说出话，急的又是拽裙子又是搓胳膊肘，最后只能苦着一张脸的高山一実总算是找到了说话的机会，可明明提出了一个好的意见，她却眼看着要往跑题的方向拐去。
　　“小実！”未来只能出口打断她。
　　“抱歉抱歉…”高山一実也清楚她自己的问题，这种状况越在紧张的时候就越明显，在嘴巴上做了个拉拉锁的动作，高山一実退出了聊天群。
　　其他成员都眼神期待的看向自己，未来也不得不捡起自己‘大预言家’的身份。
　　自己说的可都是事实，只是未发生的事实而已。
　　“那我说，乃木坂以后会成为足以和AKB比肩的国民等级偶像组合，每个成员都会有很好的发展，模特，演员，大家会在很多方面让饭认识到乃木坂的魅力所在，支持我们的人可以连续几天填满巨蛋级别的演唱会…”眼睛望向远方，未来喃喃的诉说着自己记忆中那些美好的缩影。
　　“那些都太远了，未来你说点近的好不好。”
　　白石麻衣双手合十，打断了未来的自我感动瞬间，站在她身边的成员也连连点头，未来说的美好归美好，却听起来太难让人相信，那更像是乃木坂的终极目标，而不是马上就能实现的小目标。
　　“行~那我就说点近的，一会我们的演出会一切顺利，观众会温柔的给与我们支持，一个月后单曲的发行也会很顺利，我们的第一首歌会在O榜上拿到好成绩，会有更多的人通过这只单曲认识我们，支持我们的——”
　　“AKB48  重温时间最佳曲目100  2012开始了，一库走——”
　　“哦！”
　　就在未来温馨的讲述着美好将来的画面，身后的AKB系已经完成了全体的大圆阵，上百人的跺地高喊让人震撼，也打断了未来的话。
　　“我们也开始准备吧~”
　　未来笑了，回应她的是。
　　“嗯”一排笑脸。

第四百七十六章 圆阵
　　可能好心态是需要对比出来的，在这之前乃木坂成员心里想的全都是一定要完美的表现，一定不能给乃木坂丢脸。
　　结果这种紧张感一下被绘梨花拐到了有可能失去队友这件事上，后者的恐惧等级可是远远超过前者，以至于在未来言辞凿凿的保证自己不会轻易离开后，乃木坂的成员竟然有种如释重负的感觉。
　　只要大家都在一起就好，其他的情况都变的能够接受起来，哪怕是不久前让所有人都紧张不已的登台演出也同样如此。
　　现场有很多前来表演的人，只有乃木坂的17名成员没有参加到集体大圆阵中来，看着其他小队一个个的站在一起开始了自己的圆阵，没有人主动说话，乃木坂的十七名选拔成员自觉的围在了一起，十七只手笔直的伸出，汇聚成一个圆圈。
　　总要有个人领着大家开头，大家下意识的看向刚才的绝对主角高坂未来，这种起头的事情一向是高坂未来负责的。
　　正准备像往常一样喊出‘预——备’，未来却突然改变了主意。
　　她决定‘随机’的点出了一名幸运成员来承此重任。
　　“玲香，这次的圆阵你来领头吧。”
　　“诶，我？”樱井玲香怎么也没想到这个重任会落到自己头上，有些难以相信的指了指自己。
　　“嗯，以后有机会大家都来试试领头吧，我们乃木坂不是一个整体嘛~这次就从玲香开始。”未来找了个很合适的理由，刚刚大家的挽留既让她苦笑不得又让她十分感动，就是因为这份团队爱，才让那么多成员将乃木坂本身当做自己留下来的意义吧。
　　樱井玲香也没有多想，这次选拔她只站在最边缘的位置上，最后一个被读到名字，让她连给若月佑美做出保证的勇气都没有，只有不服输的心还在隐隐跃动。
　　带领大家做圆阵其实是队长的工作，就像隔壁的AKB组合一样，每次起头都是由总监督高桥南进行的。
　　即使只是这一次，不，不行，一定要成为队长。
　　其他成员亦是认可了未来的说法，眼含期待的看着樱井玲香，等待着她带领大家喊出属于自己的口号。
　　同伴信任的目光下，樱井玲香有心想要说几句鼓励的话，或是帅气的开场白，想了半天却不知道该说些什么好，犹豫了一下，还是干脆的放弃了总结，干脆的喊道
　　“大家，准备好了嘛！”
　　围成圈的小小世界里只剩下十七名乃木坂46的成员，无心顾及场中还有多少AKB的人，大家站在属于自己的角落中大声的回应到“耶~~~~”
　　“那就一起上吧，一——二”
　　“乃—抱——抱，预备，努力！感謝！笑顔！我们是乃木坂，永远的上行之坂，46！”
　　叠在一起的手压低又一起抬高，紧张的表演之前，笑容重新出现在成员的脸上，大家的眼中仿佛有光，虽然现在的乃木坂还很弱小，但我们永远上行！
　　高桥南在说完开场白之后对已经开始候场的乃木坂成员温柔的投以鼓励的目光，因为高坂未来的关系，她对于乃木坂这个挂着‘公式对手’名头的组合更多了一份善意。
　　开场火爆的overture后，大屏幕上出现了‘圈外窗帘围绕乃木坂46’的字样。
　　深吸了一口气，紧张的感觉再次席卷而来，大家再次互相握了握手，在工作人员的指引下快速的走上了舞台。
　　彩排时空荡荡的坐席已经被观众坐满，站在台上望去，各色的荧光棒晃花了眼。
　　咽了咽口水，生田绘梨花开口了。
　　“大家晚上好，我们是——”
　　“乃木坂46。”
　　“我们乃木坂的第一张单曲《窗帘围绕》将于2月22日发售，今天想要借用这里向大家展示一下，可以嘛”
　　紧张的连呼吸都变的急促，站成一列的成员们还是努力向观众展示着自己最美好的笑容，尽管之前好好练习过的笑容因为压力变的有些僵硬。
　　或许正式因为这份初登舞台的青涩，场下的AKB粉丝们给予了温柔的回应
　　“可以——”
　　一直在想要是台下传来一片嘘声该怎么收场的绘梨花终于松了一口气，笑容都灿烂了几分
　　“谢谢大家，那么接下来请听《窗帘围绕》”
　　和白石麻衣一同站在舞台的右侧，拉起裙角摆好开始的姿势。
　　台下AKB的饭中貌似混有乃木坂的支持者，应该是超级大DD吧，反正未来已经听到同一个声音喊出了包括自己，桥本，白石，小南在内的多个乃木坂成员名字。
　　真不知道该感谢他的支持，还是咳咳…算了，对待饭要温柔。
　　未来站在第二排的位置上，虽然是第二排，她前面却没有任何的遮挡，可以清楚的看见台下随着音乐声温柔的跟着舞蹈打call的观众，各色的荧光棒带着余光编制在一起，仿佛绚烂的霓虹灯，有些梦幻的，让人看不清背后的表情。
　　作为乃木坂的第一首单曲，编舞老师充分的考虑到很多成员只是接受了简单的培训就要登台这一点，舞蹈动作十分简单，不帅气也不柔美，带着校园的气息。
　　每个组合都应该有自己的风格，像是AKB中TeamA是冲锋在前的王者，K是元气体育，B是欢快可爱，SKE是激烈的舞蹈。风格
　　尚且还在摸索中的乃木坂只是初登台就展露出自己和其他人的不同。
　　她们的裙子长度过膝，对于女偶像来说稍显保守，她们不是成熟的大人，也不是什么都不懂的小孩，简单的歌曲与舞蹈中展示出的是属于初成少女青涩的美感，不激烈，不娇艳，却让人好奇，想要了解少女遮掩下那未被发掘的秘密，一但有所发现，那必然是一份巨大的惊喜。
　　艰苦的练习卓有成效，选拔组的成员们在舞台上尽情的展示自己这段时间的成果，一步步移动，一个个动作，一丝不苟。
　　而属于乃木坂的小休息室中，未进入选拔的成员也凑在一起，看着房间中悬挂的小屏幕里乃木坂成员在舞台上的表现。
　　一定要顺利，一定要顺利…每个人都在心中祈求着
　　不能上台的她们同样的紧张，乃木坂46是一个整体，再没有比现在更能体会到这种心情了…
　　直到最后一个稍晚半拍的卡点下蹲，台上台下的大家心终于放了下来。
　　表演的部分顺利结束了。

第四百七十七章 成长的勇气（为墨夕莹大佬万赏加更
　　一曲终了，成员们集中成为紧凑的队形，话语权被交到了身为center的生驹里奈手中。
　　生驹的呼吸一下急促起来，站在她斜后方的未来可以轻易的感受到她背部的剧烈起伏，是卡在了随时都可能过呼吸的边缘，一个微小的冲击就会让她此时的情绪崩溃。
　　可即便如此，生驹在短暂的调整呼吸后，依旧面对着观众坚定的开口了。
　　“我们乃木坂46有个不得不去超过的目标，那个目标就是…”
　　生驹的声音中还有尚未褪去的奶音，微微颤抖的声音听的乃木坂成员为这个平时连和陌生人问路都难以鼓起勇气的女孩感到心疼。
　　大家可以在平时帮助她，将她护在身后，可现在，面对上千名观众说出乃木坂的目标，却没人能代替她，这是生驹里奈作为center的责任，只有跨过这次洗礼，她才能够蜕变成为将乃木坂抗在肩膀上的灵魂人物。
　　只有同时拥有荣光与压力，生驹里奈才能成为名副其实的center，成为乃木坂46的代表，而不仅仅是一个在舞台表演时站在中间的人。
　　好在生驹里奈做到了，即便声音中已经带上了明显的哭腔，即便身边的成员都担心不已的看着她，轻拍她的肩膀，她依旧一字一句的说了下去
　　“那个目标就是AKB48桑——今、今天能够得到大家的支持欢迎，我们真的感到万分感谢，AKB48桑对于现在的我们…我们来说是个非常遥远的目标，能够让尚未成熟的我们一起站在同一个舞台上，我们衷心的表示感谢，今后我们也会竭尽全力努力…”
　　生驹里奈深吸了一口气
　　“为了未来能够有一天成为被大家所认可与之相匹配的对手而努力，请大家为我们应援，请多关照！”
　　“请多关照——”
　　真的将这份‘宣战宣言’说出来后，乃木坂成员的目光反而坚定起来。
　　整齐的冲着温柔予以回应的观众深深鞠躬，未来的嘴角露出一丝笑意，生驹做到了，即使知道前世她曾经做到过，此时此刻站在她的身后，未来还是从心底为她感到骄傲。
　　会哦，生驹你在此时说的话我们将来都会一一实现，我们绝对会成为可以和AKB48这个庞然大物相比肩的组合。
　　绝对。
　　“以上，就是乃木坂46的全部表演，谢谢大家。”
　　高坂未来说完结束词后，大家和观众挥着手从舞台两侧返回后台，脸上不忘挂着微笑。
　　可是在离开舞台的瞬间，笑容便从成员的脸上褪去。
　　从半个月前知道消息后就开始苦练的疲惫，站在对手的舞台上表演的压力，直接发表挑战宣言的恐惧，表演成功的兴奋，观众给与支持的感动，五味杂陈，各种感情交织在一起爆发了出来，转化成怎么都停不下来的泪水。
　　生驹一头扎在高山怀里哭的上气不接下气，丝毫没有刚刚在场上那坚定的模样，嘴里不停的叨念着‘好可怕’‘我好害怕’
　　白石麻衣则是就近将高坂未来一把扯了过去，趴在怀里哭的鼻涕一把泪一把。
　　开始还是有人哭有人安慰，劝着劝着安慰人的成员自己也哭了起来，到了最后大家干脆哭成了一团。
　　好不容易含着眼泪接受了摄像机的采访，回到乃木坂的休息室，看着房间中等候自己归来的成员，刚刚平息下去的情绪又刷的爆发了出来…
　　大人们没有去打扰肆意哭泣的成员们，任由她们尽情的释放自己的情绪。
　　名为乃木坂的坡道，大家已经开始艰难而努力的爬行了，可能比起将来会面对的困难与挑战，今天她们遇到的情况其实不值一提，但在这个时刻，还是让她们好好享受一下这份收获的喜悦。
　　那是用她们的努力与勇气换来的，甜美的果实。
　　……
　　在演出结束后，乃木坂的选拔成员被工作人员叫了过去。
　　表演开始前高桥南的那个建议并没有被元A成员当做一个玩笑，整场表演结束后，她们和工作人员提出了想要和乃木坂46的成员以成员角度合张照片的请求。
　　工作人员自然不无不可，连舞台都邀请上来了，现在运营明显就是想要借着AKB的实力帮初生的乃木坂拉一波人气。
　　他们还怕AKB这群元老成员心中产生不满呢，既然她们主动要求，那就直接将乃木坂的成员叫过来呗，至于乃木坂方面的态度，那就更不用考虑了，这种提议她们不可能拒绝，能让这帮人主动站出来表示支持可不是谁都可以享受到的权利，要知道有些入团时间晚的AKB研究生，都可能没有私下和神七级别成员专门一同合影的机会。
　　别管什么官方还是私人，既然大家同意照合照，那就可以放到博客上去宣传，就可以让关注的人看到。
　　乃木坂这边自然没有什么意见，只是这条突如其来的福利打了大家一个措手不及。
　　本来精致的妆容被大家哭的乱七八糟，想到之后也没有表演和其他工作，成员们也懒得补救，任由抽象派的妆容留在脸上，准备回家之后再一起整理，结果换好衣服准备问好后离开前却突然接到了合照的通知。
　　本来已经收拾好东西准备离开的乃木坂成员收到消息后自然是一番鸡飞狗跳，匆匆忙忙的将表演服装换好，时间紧迫也不知道上哪去找化妆师
　　有自己化妆能力的成员赶紧给自己补救，没有能力的就只能求助于会化妆的选拔外成员，一时间整个乃木坂都忙乱起来，大家按照印象中的样子尽量让自己的脸恢复到最佳状态。
　　选拔外的成员对于客串化妆师这点也毫无意见，给成员化妆时比平日里给自己化妆时还要认真几分，实在没有掌握这项技能的人就兼职跑腿，化身螺丝钉，哪有需求哪里拧。
　　短短的五分钟，‘妆容可能不那么精致’的乃木坂选拔成员出现在了邀请她们的高桥南面前。
　　前田、小嶋她们这回也没有为难未来，在被乃木坂的成员环绕着合照后抓着她又单独照了几张合照便放过了她，让未来大大的松了一口气。
　　解决完AKB的突然袭击，成员们登上返程的大巴车时早已精疲力竭。
　　一累就控制不住自己想要秒睡的未来刚歪头在桥本肩膀上找了个舒服的姿势就被坐在前座的生驹里奈捅醒了。
　　“未来，你说一句乃木坂46一定会变的越来越好，好不好…拜托了。”
　　…原来是这个啊。
　　“我说，乃木坂一定会变的越来越好。”撑着眼皮，未来认真的说道。
　　“嗯。”生驹肯定的点点头。
　　抵挡不住困意，现在就是一百个绘梨花也挡不住她睡觉，未来一头栽在娜娜敏的身上…
　　反正，肯定会越来越好的。

第四百七十八章 准备一单宣传
　　在舞台上展示了自己的出道单，可距离约定好的发售日期二月二十二日还有一个多月的时间，成员们还需要为单曲的发布做更多的准备。
　　电视台，广播，杂志这些官面上的宣传自然必不可少，深入民间街头的现场宣传，让那些不关注偶像的人也能献出一份力也同样不可缺少。
　　现在的乃木坂46可没有坐在家中等着单曲刷刷卖出去的余裕。
　　一月二十八号傍晚，结束了一天工作的选拔成员接到了运营的通知，明天早上四点在位于乃木坂的索尼大厦集合，具体活动内容等到现场另行通知。
　　不知道运营搞什么鬼，成员们多少有些习惯成为艺人后异于常人的活动时间，带着满肚子的疑惑，第二天天还没亮，大家就睡眼惺忪的集合在运营要求的房间里。
　　未来和桥本到的算是早的一批，在凌晨三点这个时间段，大概所有人的起床困难程度都和桥本有的一拼，早已预留出在床上扑腾挣扎的时间，未来拖着迷迷糊糊穿好衣服，怎么摆弄她都不反抗桥本从车里杀到大楼的时候，房间里只有生驹里奈和市来玲奈两人，穿着羽绒服坐靠在墙壁上摇摇欲睡。
　　看了看手机，两人竟然一不小心早到了将近半个小时，没办法，凌晨三点的东京交通状况顺畅的让人吃惊。
　　早到总比晚到好，未来拉着眼睛一直都闭着，将全部选路权限都交给自己的娜娜敏也找了个墙边坐下，还有半个小时的宝贵时间，等着也是等着，那就休息一会好了。
　　背部靠到坚硬的墙体，意识一直在混沌间漫游的娜娜敏终于睁开了眼睛“好困…未来，我们这是到哪了。”
　　声音中带着没睡醒的含糊感，要是有居心不良的人，恐怕能轻易的将这种状态下的娜娜敏搬走，不行，太危险了，未来换了个姿势将桥本锁在自己胳膊里，没有任何挣扎，桥本很顺从的靠了过去。
　　“我们已经到了，还有半个小时，娜娜敏要是困了的话就睡一会。”未来拍了拍桥本的手臂安抚到。
　　挣扎的坚持让眼睛在睁开的状态下环视一周，确认了自己已经到达目的地后，桥本一脑袋扎在了未来的肩窝处，拱了两下找了个舒服的位置“那我再睡会…”瞬间就没了声音。
　　能睡是福啊，未来摇了摇头，三点起床她也挺累的，还有时间，她干脆也靠着墙迷迷糊糊的睡了过去。
　　几分钟后，西野七濑坐着哥哥的车也到达了乃木坂大楼，推开门一眼就看到了睡成一团的未来和娜娜敏。
　　娜娜也好困……去睡一下好了，本就睁不开眼的睡意在看到未来的瞬间爆发的彻底，西野七濑揉着眼睛蜷缩在未来的另一边，靠着她眼睛一闭，意识就落入了迷离的梦境。
　　又过了一会，白石麻衣穿着白色的针织毛衣走了进来，外面比她想象的要冷，本来被寒冷冲散的睡意在看到未来的一刻瞬间涌了上来。
　　那一团…看起来好温暖，好好睡…
　　未来的肩膀上没有位置了，一股神秘的力量促使着白石麻衣将未来的腿缓缓拉开，在大腿上选了个舒服的位置
　　“呼……”
　　高山一実，松村沙友理，几乎没有人能逃出未来催眠领域的魔爪，一个接一个靠过来，倒下，闭眼，失去意识…
　　最后飞鸟在约定时间前五分钟勉勉强强的冲了进来，看着几乎已经被瓜分干净的未来，皱了皱鼻子，仗着自己占地面积小，从一群人中找了个缝挤了进去，蜷缩在未来和娜娜敏之间满足的蹭了蹭…
　　“呼……”
　　当凌晨四点同样困倦不已的南乡唯和工作人员一同进入房间的时候，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　时间这么早，成员没精神头想睡觉甚至靠墙打个盹他都能理解，但现在这是什么，大家在集体开睡觉大会比谁睡的好嘛？
　　还有一个房间那么大，你们都挤在一块堆睡是怎么个意思。
　　南乡唯将视线投向睡觉团伙的正中央，高坂未来躺在那里正睡的香甜，甜的南乡唯没控制住打了个哈欠，赶忙移开了视线叫进来几个staff
　　“把准备好的纸巾拿进来，再把成员都叫起来，一会摄像机就进来了，这幅样子可上不了镜。”
　　三分钟后，17名睡眼惺忪摇摇晃晃的成员总算是站成了稀稀拉拉的队伍，在她们的面前已经摆上了四个巨大的纸箱子。
　　要是在睡足的白天或是晚上，大家都会好奇箱子里装的是什么，可现在，大脑已经被我好想再睡一会，最好是挨着未来一起睡的想法充满了。
　　看成员的状态一时半会调整不过来，摄像机只能在成员呆呼呼的状态下开始了工作。
　　拿着任务表的staff桑站在了大家的面前“大家早上好。”
　　“早上好…”确实是早到不能再早的状态，窗外还是一片漆黑呢。
　　“因为为了宣传大家的出道单曲《窗帘围绕》我们将要辗转全国各大城市进行宣传，成员将被分成4组，每个小组四人，负责两个城市的宣传任务。”
　　说道这里成员们还很平静的点了点头，有小伙伴陪同，不是一个人负责一个区域，这任务应该不难完成。
　　但是工作人员接下来的话让成员淡定不起来了
　　“之后大家要在今天内将这4600包餐巾纸全部发放完毕。”
　　4600包？关看着面前的几个大纸壳箱就很有魄力，但以千为计量单位还是让人大吃一惊。
　　未来在心里飞快的计算起来，一共有四千六百包，均匀的分成四组也就是每个组要负责一千一百五十包，考虑到赶路，其他宣传活动…一人一分钟发一包也需要将近5个小时，这得发到猴年马月去。
　　此时此刻未来也只能庆幸当初在组合确定名字的时候选定了46这个数字，要是想凸显组合包含千罗万象选个名字叫乃木坂99，那是不是就要发9999包餐巾纸了…不敢想不敢想。
　　“接些来公布成员分组，时间紧迫，大家尽快动身吧。”工作人员没有过多解释的意思，干脆的开始公布分组名单。
　　“第一组成员负责仙台和札幌两个城市，桥本奈奈未…”

第四百七十九章 被拒绝的西野七濑
　　桥本扭头看了未来一眼，在工作人员的指引下走到第一个纸壳箱子前站好。
　　哪里出身的成员就去哪里宣传，刷一波地缘好感也更容易得到支持，走在大街上发纸巾说上一句我是本地出身，接纸巾的人都会比外地来的多，运营的老操作了。
　　未来悄悄往第一个纸箱处移动了两步，不出意外自己应该也能跟着回趟北海道吧。
　　“斋藤飞鸟，高山一実，生驹里奈。”
　　未来和桥本无奈的眼神在空中交汇，运营竟然反套路了，真是不知道利用资源，就凭自己在北海道混迹多年的人脉，只要让小弟健太作为组织者在北海道登高一呼，那凑个一二百人还不是轻轻松松，话说回来，娜娜敏一个人回去，自己的人脉还不是一样要去捧场…
　　果然运营才是老江湖。
　　“第一组成员的路程比较紧张，大家现在就可以出发了。”刚念完名字，第一组的成员就被工作人员带着离开了准备室，未来只能眼睁睁的看着飞鸟和娜娜敏挎着胳膊离开了房间，临出门还回头不舍的看了看自己。
　　第二组新泻大阪组也没有叫到自己的名字，终于在第三组
　　“第三组负责京都和名古屋两个城市，西野七濑，樱井玲香，高坂未来，斋藤优里”
　　站在纸箱后，西野七濑第一时间就靠了过来，眼神怯怯的，主动给陌生人发纸巾对于她这种怕生的性格真的是一道难关，好在同组的其他三人都算是乐观开朗的性格，更有关系很好的未来在一起，让她心中的不安能稍稍缓和一些。
　　从东京到京都的距离没有去北海道那么远可也有500多公里，工作人员宣布完之后几人便立刻踏上了前往京都的路程。
　　刚刚在休息室里困的厉害，上了前往京都的JR列车四人却反而精神了几分。
　　“娜酱有没有想好一会发纸巾的攻略。”吃着工作人帮忙买好的便当，未来和坐在身边的西野七濑搭话到。
　　“嗯…娜娜姑且也是有想了个作战计划。”西野七濑还真的的点了点头表示自己想出了对策。
　　“什么什么？”
　　“就是跟在未来你的后面，看见有人想要伸手接纸巾就快速的把娜娜的递上去，这样应该就没问题了。”西野七濑一本正经的和未来分享自己的作战计划。
　　嘴里的炸虾天妇罗突然它就不香了，未来思考了一下西野七濑的话，忐忑的问道“也就是说我去负责组合介绍和搭话，娜酱负责…递纸巾？”
　　“没错~”
　　“这也太狡猾了，那我的纸巾怎么办。”
　　“放心，娜娜发完之后就帮你一起发。”西野七濑非常‘靠谱’的保证到。
　　“你呀，让我说你什么好。”面对西野七濑调皮的笑，未来哪里说得出拒绝的话。
　　“未来不愿意…帮我嘛~”轻轻的咬着下唇，西野七濑将楚楚可怜一词展示的淋漓尽致。
　　“愿意愿意，我最愿意帮我可爱的娜酱了，到时候你就跟着我好了~放心。”要是运营不介意未来都想让西野七濑站在一边给自己喊加油就够了，要是每发出去一组纸巾娜酱就能送上新的纸巾，再甜甜的说上一句‘未来好厉害，辛苦啦~’高坂未来的战斗力绝对会直线飙升至三倍以上。
　　术业有专攻，像娜酱这样可爱的女孩子就适合当拉拉队员，粗活累活只要交给自己这种内心强劲的汉子还做就可以了。
　　未来现在深深的领悟到了男女搭配干活不累的奥秘。
　　比不上东京的繁荣，京都同样是霓虹重要的大城市，特别是独特的古代风韵让这座城市的旅游业格外发达，本就是个繁华的都会，再加上游客的数量，未来几人都以为这一趟发纸巾之旅比起其他几个组，自己这组应该更容易一些。
　　然而事实却和想象的完全不同。
　　站在京都站前，几人在Twitter上搜寻起网友推荐的宣传场景，要是说起京都，伏见稻荷大社和金阁寺应该是游客数量最多的，但是去神社这种场景宣传未免有些不合时宜，几人讨论了一番最终将位置锁定在了同属于京都著名名胜的岚山上。
　　未来也提出了岚山旅游热季是在春天和秋天，今天这么冷的天去看自然景观的游客可能会比较少，但她也没有什么好的提案，最后几人还是决定碰碰运气。
　　结果就是山清水秀风景好，竹林微摇山风拂面一个人遇不着，来旅游时遇到这种场面会开心的不得了，现在四人的心中满是绝望。
　　但是来都来了，总不能一包都不发就离开，最后好不容易逮住了包括两个估计都不会在霓虹待到单曲发售的外国人在内的零星游客，让四人合计发出去的纸巾实现了十位数的突破。
　　本来就是寒冷的清晨，在这样耗下去不行，几人干脆被工作人员领到了附近的商业街上，反正来旅游的人多会从这里路过。
　　街上的人流量大了很多，京都组的成员终于可以开始自己的发纸巾之路。
　　可路上的行人形色匆匆，不是每个人都有时间和心情驻足去听几个陌生的少女宣传自己尚未出道的组合，即使是接过纸巾也是摆摆手示意自己有事，随手往衣兜中一揣便大踏步向前走去。
　　刚刚在车上说会跟在未来的身后，可真的发起纸巾，面对繁重的任务，西野七濑还是选择了自己去试一试。
　　“我们是乃木坂…”
　　“对不起。”
　　“您好，我们是…”
　　“不需要，谢谢”
　　一次次略显冷漠的拒绝比寒风更要刺痛人心，一包纸巾在手中攥了许久，却依然没能找到愿意接受她的主人。
　　和直接走到行人身边很近的位置，元气满满且主动的递上纸巾，流畅的说出介绍词的未来，优里，玲香三人相比，西野七濑在递纸巾的时候总是会下意识的保持一定的距离，强行鼓起的勇气也让她的声音听起来有些怯弱，不认真听甚至听不清她在小声嘀咕些什么。
　　这些都让行人对西野的拒绝变的更加轻易。
　　大家都在忙着从街上捕捉可能接过纸巾的对象，每个人都有被拒绝的时候，只是其余三人都能很快转换目标，继续笑容满面的递出手中的纸巾，西野七濑的脚步却越来越慢，递出纸巾的动作和说话的声音也越来越小
　　“我们的单曲会在2月22日…”
　　带着帽子的大叔朝着西野七濑摆了摆手，步速不减的快速离开。
　　一次接一次的拒绝，终于击碎了西野七濑凝聚起的勇气，在家中她是父母兄长最宠爱的小女儿，以前如果遇到什么不擅长的事情也只要默默躲开就好了，为什么要一次又一次的拒绝呢…
　　茫然的看着商店街上三名同班忙碌的身影，西野七濑默默的走到了桥边。

第四百八十章 泪水与作战计划
　　“西野，你怎么不去发。”有工作人员注意到了站在一边的西野七濑上前询问道。
　　“对不起，我…有些害怕。”西野七濑抿了抿嘴巴“而且完全没有人会接我的纸巾。”手上白色的提篮中纸巾的数量和从车上下来时看不见分毫减少。
　　“但是宣传是整个乃木坂的任务，你看未来她们都在不停努力呢，西野你也不希望拖累大家吧”工作人员抱着鼓励的想法激励到。
　　“可是…”西野七濑还是有些犹豫。
　　“看，只要像高坂那样将纸巾递到别人面前就好，没有什么难的，西野你也去试试吧。”知道平时西野和未来的关系好，工作人员特意将未来的表现指给西野七濑做示范。
　　确实，发纸巾在未来手里仿佛并不是件难事，对于走的快的行人就巧妙的站在对方前进的路上，弯腰恭敬的递上纸巾，这样接过她手上的这份纸巾就变成可以最快离开的途径，只要不是急的火上房大家都会给个面子接过这包纸巾，而在对方接过后未来会在退开的过程中说出我们是乃木坂46，单曲会在2月22日发布并加上一句有礼貌的谢谢。
　　若是悠哉悠哉的行人，那就更好办了，礼貌鞠躬送上纸巾再多介绍两句，说不定一个新饭就这么入坑了。
　　将手中的纸巾递给路过的小情侣，回应玩对方难得的提问后，未来有些疲惫的直了直身子，一直保持着微微鞠躬的姿势腰部难免发出轻微的抗议，扭头关注一下其他几人的进度，正好和看向自己的西野七濑对上了视线。
　　冲着娜酱露出了一个灿烂的笑容，未来比了比大拇指，再次转身投入到了发手纸的工作中。
　　“只要像高坂桑那样就好，不难的，西野桑也去试试吧。”工作人员依旧在身边劝导。
　　只要像未来一样嘛…西野七濑低头看看手中被拒绝多次的纸巾，狠了狠心，拾起了最后的信心，举着纸巾朝着街边路过的一对情侣走去。
　　胳膊僵硬的将纸巾递出，想要像未来那样摆出一个热情的笑容或是大声流畅的说出乃木坂46的介绍词，可是紧张的心情却和想要说的话在嘴边撞了车，张了张嘴，西野七濑什么也没说出来。
　　“对不起，不需要。”可能是把对方当做什么小店宣传的人员吧，对方果然摆了摆手拉着同伴离开了。
　　握着纸巾的手伸向的地方只剩下空荡荡的一片，西野七濑再也压不住心中的委屈。
　　只是一个最简单不过的‘接过’的动作，为什么连这点温柔都不愿意给娜娜呢，平时在街上的时候，即使自己不需要，人家送到手里来的东西自己也会接过，为什么换成自己，就没人愿意交换传递这份温柔。
　　发不出纸巾的不甘，面对陌生人的恐惧，多次被拒绝的委屈，西野七濑终于控制不住哭了出来。
　　无论工作人员如何劝说，主动向别人伸出手的勇气，再也凝聚不起来了。
　　挎在臂弯处的白色挎兜中的纸巾已经消失了大半，未来满意的点点头，很好，照着这个趋势发展下去只要再来半个小时应该就能完成任务，就是不知道西野七濑完成的怎么样，等自己发完就去帮娜酱一起发点吧。
　　想起刚刚站在一边和自己对视的西野七濑，未来下意识的回头去搜寻这个有些让人担心的身影。
　　诶——
　　视线中的西野七濑趴在桥边，背对着有行人走过的道路，两位穿着白色棉服的工作人员正站在她身边小声安抚着什么。
　　娜酱…
　　担心一下子涌了起来，未来匆匆的跑向西野七濑所在的位置。
　　“娜酱，这是怎么了…娜娜？”未来有些强硬的将西野七濑的身体转了过来，女孩的小脸上挂满了有些狼狈的泪珠。
　　见高坂未来过来，刚才在西野身边安抚的工作人员识趣的让开了距离。
　　西野七濑也不说话，委屈的看着未来的脸，眼泪像断了线的珠子一样连续不断的滚落下来。
　　“哎呀，不哭不哭，娜酱先别哭，没事哦”未来看了别提有多心疼了，成长难免伴随着阵痛，这点谁都知道，可只有实际经历的人才知道那其中的煎熬。
　　看着未来心疼的眼神，西野七濑更委屈了，喜欢的人在身边，想要被她关心，想要被她安慰的心情更胜，西野七濑终于忍不住趴抱在未来怀里，将脸埋在未来的肩膀上哭了起来。
　　另一边发纸巾的樱井玲香和斋藤优里也注意到西野七濑的状况，围了过来七嘴八舌的安慰起来。
　　“娜酱没事的，大部分人还是会很温柔的接过去的。”
　　“是啊，先从自己能做到的开始做就好了。”
　　“等我们发完了会帮着娜酱一起发的，别担心。”
　　心中感激同班的安慰，可是刚刚收到创伤的心灵却不是一时半会能够平息下来的。
　　西野七濑抽了抽鼻子，不好意思的朝着斋藤优里和樱井玲香摆了摆手“我没事，你们先去发吧，我…我休息下就去。”
　　两人还是有些放心不下，直到未来朝她们点点头，示意有自己在这里没问题才缓缓离开，继续向路过的行人发放纸巾。
　　虽说直接让另外两个人先去发纸巾，西野七濑却紧紧的拽着未来的袖子，不希望未来跟着离开的意图表现的十分明显。
　　“娜酱是因为发不出去而哭的嘛”轻拍着西野七濑的后背，未来低声询问到。
　　“嗯…”
　　“因为害怕？”
　　“嗯…”
　　“面对陌生人说不出话来？”
　　“嗯…”
　　无论未来问什么，西野七濑都是抿着嘴点点头，没有更多回应。
　　“要不然，娜酱再试试看，我在一边陪着你。”
　　这回西野七濑没有点头，也没有摇头，只是抓着未来的外衣袖子默不作声。
　　看来是暂时不想再尝试了啊…
　　未来没办法了，这可怎么办，不能将娜酱这样丢在这里，也不能强迫她去做不喜欢的事。
　　进退两难的时候，未来的脑中灵光一现，对了，说不定这样的话真的可以。
　　两手将西野七濑的肩膀掰正，未来认真的看着她的眼睛“我知道了，娜酱之前没能发出去一定是因为采用的方法不对。”
　　“方法？”
　　“没错。”未来肯定的点点头“娜酱还记不记得之前在车上和我说过的作战计划？”

第四百八十一章 鼓励的抱抱
　　未来突然提起这件事，让西野七濑有点不好意思，不依的小声争辩到“我那是开玩笑的…”
　　“我可没有和娜酱开玩笑的意思，我刚才想了，娜酱没发出去一定是因为没有按照制定好的作战计划来。”未来却一本正经的给西野七濑说道起来。
　　“我们现在按照作战计划再一起发一次怎么样。”未来拉着西野七濑的胳膊向马路中间走了两步。
　　西野七濑没有像刚才那样拒绝，只是脸上写满了不用明说就能看出来的‘这样真的能行吗’
　　“娜酱还记的应该怎么做吗？”重新站在人流密集的街道上，未来扭头小声问道。
　　未来信心满满的样子让西野七濑难以将质疑的话说出口，只能乖乖答道“记得，可是…”
　　可是这样对未来也太不公平了…
　　未来没有给西野七濑说出可是后面词的机会
　　“很好，那我们就按照步骤来，我负责拦人说介绍，娜酱就负责快速的递上纸巾包和最后的谢谢，准备好了嘛，我们要上咯，一定要快速的将这些纸巾发出去，不然其他组都完成就我们完不成最后会被笑话的。”
　　得益于日常观察行人的小爱好，未来从形形色色的路人中精准的选出了两位步伐缓慢，还不时会用余光看过来的青年男子，选择这样的对象基本不会被拒绝，但缺点是可能会借机和你主动聊天问上很多事，间接降低发放纸巾的效率。
　　对于现在自信心缺失的西野七濑，这种对象可能正合适。
　　“我们是乃木坂46，最新单曲将于2月22日发表，还请您多多关照。”朝着目标人物果断走去，因为将送纸巾的过程交给了西野七濑负责，未来选择了上来就是一个大鞠躬。
　　眼见未来躬都已经鞠下去了，西野七濑没有了后退的路，只能忐忑的将手中的纸巾递上，和未来一样鞠了个躬。
　　“乃木坂46？我倒是听说过AKB48…”对方很顺利的接过了纸巾。
　　“我们是AKB48的公式对手，制作人同样是秋元康老师，虽然刚刚成立，但是干劲和努力都不会输给AKB48的，还请您支持我们。”这种比较常见的问题，未来已经总结出一套固定的回应，既能介绍自己，又让对方不至于一直聊下去。
　　“那等单曲出来我会买一张听听的。”小哥的朋友也主动伸手管西野七濑要了一包纸巾，两人对着纸巾包装上印的成员照片评头论足着离开了。
　　“看，这不就送出去了~作战大成功，娜酱做的不错嘛。”未来在西野面前竖起了一只手。
　　将自己的手与那只手贴合在一起，西野七濑不好意思的说道“可是我好像什么都没做。”
　　“最重要的纸巾就是娜酱送出去的啊，快快，我们继续。”未来点了点西野七濑的挎兜，里面的纸巾刚刚出现了主动性减员，今天大家的目的就是发纸巾做宣传，只要做到了这一点就可以了。
　　就这样，未来忙碌的身后跟了一条同样忙碌的小尾巴。
　　尽管一直跟在未来的身后，西野七濑的进步却是显而易见的。
　　从一开始的一言不发直到未来说完话才敢诺诺递上手里的纸巾到未来搭话的第一时间就会将手里的纸巾递到对方面前，再到可以跟着说些适时的介绍词，给对方的同行者一一送上纸巾。
　　即使被拒绝也从一开始的脸色煞白变的无奈一笑后和和未来立刻投入到攻略下一个宣传对象的过程中。
　　或许是因为每次成功后未来都会想些小动作和她庆祝一下，让西野七濑渐渐对纸巾被人接过去这件事有了期待。
　　尽管这个动作随着两人的进度越来越快从最初的击掌拥抱简化成了轻拍肩膀屁股或是一句‘娜酱做的很好’。
　　“我们是乃木坂46，最新单曲将于2月22日发表，还请您多多关照。”
　　“这是我们的纸巾请您收下。”
　　街上的人越来越多，渐渐西野七濑从跟在未来的身后变成了站在她的身边，未来也开始从自己的挎包里拿出纸巾向身边的行人发放。
　　“很好，我们继续…”
　　“未来。”
　　就在未来准备带着西野七濑换个地方继续的时候，西野七濑拉住了她的袖子。
　　“怎么了？”
　　“两个袋子，都已经空了哦~”
　　不久前满脸泪痕的小姑娘朝着未来亮出了自己空空的袋子，露出了一个有些得意的笑容。
　　她们可不是就发空了一兜纸巾，跟在身边的工作人员会在纸巾所剩不多的时候及时的帮她们补充进去，现在这个空空的袋子就代表着…
　　有工作人员注意到两人的动作，上前接过了两个瘪瘪的小白包“京都地区的500包已经全部发完了，辛苦你们了，樱井她们也就剩不几包，我们可以准备移动了。”
　　终于发完近一半的数量了。
　　未来开心的一把抱住了西野七濑“太好了娜酱，我们做到了~”
　　“嗯。”被未来抱在怀里的感觉很好，好到西野七濑希望剩下两个人可以发的稍微久一点，好让这个突如其来的拥抱可以持续的更长一点。
　　平时都是自己主动去接触未来的，从来没有像今天这样被未来主动接触这么多次。
　　时间接近中午，气温开始回升，没有早上那样冷了。
　　发纸巾意外的是项力气活，未来和西野七濑都已经微微见汗。
　　西野七濑趁着未来不注意偷偷抽动了几下鼻子，未来的味道，很好闻…要不要有机会去商店里找找未来用的是哪款香水呢……
　　比起堪称碰大运的京都，名古屋的行程就友善了很多，吸取了上午随机选取景点是多不靠谱一件事的教训，运营将宣传场所选在了室内的大型商场中，且在成员像目的地移动时就在网上做好了宣传。
　　等未来四人到达时，现场已经聚集了大量接到消息提前过来等候的饭。
　　不再需要一个个主动递出去，只要站在那里接受饭的鼓励再将纸巾递上去就可以了，现场的人多到甚至需要工作人员来维持秩序。
　　发放的间隙，未来朝着身边的娜酱晃了晃手中的纸巾笑着调侃到“要不要再和我一起？”
　　偷偷朝着未来做了个小鬼脸，西野七濑不服气的说道“才不要，娜娜绝对比你发的快~”
　　是啊，娜娜现在已经不用躲在你的身后了，只是那个鼓励的抱抱…能不能继续保存下来呢。

第四百八十二章 珍贵的纪念
　　之后的宣传活动很顺利，在名古屋的Metro  Park中以半握手会的形式快速的发放了剩下的纸巾，陆陆续续到来的饭很快就超过了在这里预计发放纸巾的数量，有些后赶来的饭甚至都没有领到。
　　很想一一感谢前来支持的饭，经历了上午给陌生人发纸巾的经历，未来几人都格外能体会到有人支持的温暖与不易，可惜时间有限，发完纸巾后，四人只来得及再握手感谢了几名饭就不得不告别大家坐车移动到下一站宣传地点名古屋CBC电台。
　　另四人惊喜的是名古屋出身的成员永岛圣罗正站在CBC电台的门口，将要和四人一同进行之后的宣传活动。
　　看着永岛圣罗元气满满的笑容，洪亮有力的声音，未来在心中感叹，要是上午能把她派来，在街头发纸巾作战中这绝对是一员大将。
　　说道名古屋的CBC电台，那也是乃木坂的老朋友了，去年的十一月份，当时还是综艺七福神的未来曾经和高山生驹几人一同出席过番组的广播，应对反应很快的未来给节目的负责人小川健太桑留下了很深刻的印象，一眼就认出了她。
　　将提前准备好的《窗帘围绕》的音乐cd双手奉上，希望可以在广播中宣传播放，这也是几人来的主要目的。
　　没想到对方主动提出现在正在播放的番组就是之前乃木坂46来宣传时上的番组，如果成员有兴趣的话可以加入广播中。
　　这种意料之外的好事运营和成员都不能放过，没有任何准备，五个人就这样被请进了录音室进行广播的放送宣传。
　　好在这段时间中成员为了宣传新的单曲上了不少活动，地上波的电视机会很少，广播就成为了大家的主要宣传途径，大大小小的广播上了一大堆，新单曲的宣传词更是记的熟练。
　　有健谈的未来优里色拉零做主力，加上主持人娴熟的控场不断给成员递话题，未来还分享了一下今天在名古屋的趣事，对饭的热情表达了感谢，在节目工作人员的默许下，竟然将既定的五分钟广播出场时间硬生生的拖到了八分钟。
　　继续下去的话之后的企划就没办法进行了，广播主持人只能结束了愉快的闲聊
　　“能够让大家这样努力宣传的曲子，相信一定不会让大家失望，为了让大家更好的记住乃木坂46这个组合，大家来介绍一下这首曲子吧。”
　　发言的机会被成员们理所当然的交到了未来的手里，看着突然看过来的四双亮闪闪的大眼睛，未来只能认命的凑近了镜头
　　“这是一首讲述少女心情的歌曲，曲调十分欢快，无论是在开心还是稍有烦恼时听都会有不同的体验，新的单曲将于2月22日发售，大家一定要来支持我们哦，新单曲的名字叫做，预——备”
　　“《窗帘围绕》”
　　“今天感谢各位的收听”
　　“谢谢大家~”
　　随着从音响中响起《窗帘围绕》的前奏，这次突如其来的广播宣传就圆满的结束了。
　　离开录制棚，刚刚邀请几人的工作人员和广播的MC都对几人的表现给予了高度的赞扬，不仅仅主役未来，连说话最少的西野七濑都因为对未来的几次傲娇的小吐槽得到了‘效果很好’的表扬。
　　羞的女孩连连摇头往未来身后躲。
　　说来也是奇怪，要是单独问西野七濑问题，她可能支支吾吾说不出什么，可要是未来的话题将梗抛给她，她却能很好的应对出来，带来很好的节目效果。
　　在录制结束后，五个人又来到了名古屋的Tower  record近铁店进行最后的纸巾发放，时间有些晚，但大量提前接到消息的饭都汇聚了过来，几人仅剩的150包纸巾很快就分发一空。
　　看着早上出发时还满满当当的两个大箱子终于完全空了下来，几人的心里认不住产生了一丝名为成就感的东西。
　　挥手告别了依依不舍的饭，几人终于登上了返程的车。
　　在移动的车上，未来悄咪咪的问随车一同移动的工作人员纸巾是刚好做了4600份还是有些盈余的备用品。
　　工作人员表示当然有些备用的，毕竟纸巾包的数量和质量在那里，万一出现破损，总不能把坏的发给饭，肯定要准备适量的替补纸巾以备不时之需。
　　未来听后眼神一亮，小手直接往工作人员面前一伸
　　“那多余的纸巾包给我几包好不好。”
　　这点小要求当然没问题，工作人员很快从小箱子里拿了七八包纸巾递给未来“喏，给你，不过你要这个干什么。”
　　“毕竟是出道单的宣传活动，这个纸巾也算是重要的见证者，我想要留几包做个纪念。”未来说着将自己的背包打开，将里面的钱包拿出来，腾出来个比较平整的位置，小心的将纸巾包放了进去。
　　“山北桑…还有嘛，娜娜也…”未来的话得到了成员的共鸣，虽然上午的时候看这个纸巾怎么看怎么不顺眼，恨不得它赶快消失掉，但经历了一天的发放活动后，几人却又感觉这次活动很有意义，小小的纸巾也算是见证了自己一次微不足道的成长。
　　“嗨嗨，每个人都有~”工作人员摇摇头，每人发了几包，反正也不是值钱的东西，成员想要那就给出去。
　　明明是自己发了一天的纸巾包，现在拿在手中，成员却像是拿到了什么纪念品一样兴奋，未来趁机拿笔让几人在纸巾包上签字合影留念。
　　这可是乃木坂某种意义上出的第一个周边，多么具有现实意义，必须好好珍藏。
　　未来小心翼翼的将自己的小宝贝收好，正好烧烤店里舅舅在上次大家聚餐的房间里搞了个展示墙，这袋纸巾就让它荣誉上墙好了~
　　为了安全起见，签名版的就不放上去了。
　　直到上了返回东京的列车，早上四点起床的后遗症和忙碌一整天的疲惫感一下子全都涌了上来，车子刚启动没多久，四人就靠在一起睡着了。
　　手里拿着明天的行程表，再看看熟睡的成员，工作人员心软了。
　　算了，一会走的时候直接把行程表给她们，有这么拼命宣传的成员，第一张单曲不大卖都对不起她们的努力…

第四百八十三章 桥本的威严
　　全国八城宣传活动未来还得到了一个小插曲，名古屋的距离比北海道近的多，未来到家时，从札幌出发的娜娜敏才刚刚下飞机。
　　未来回家之后顶着浓厚的睡意给自己下了碗拉面，再给不知道什么时候能回家的娜娜敏煮了个溏心蛋，再把拉面常吃的配菜切好放在盘子里，保证一会娜娜敏回来饿的话直接将拉面配菜丢到锅里一煮就能吃上一份香喷喷的拉面了。
　　吃着拉面安抚了一下因为最近繁忙生活而撒娇的格外厉害的拉面，未来将吃完的餐具丢到水池里简单的洗漱了一下就一头栽进了床里。
　　啊啊，好想就这么睡死在床上，永远不用起来，每天早上娜娜敏大概就是这种感觉…
　　真亏自己每天当大恶人把这种状态的娜娜敏从床上拽起来还没有被讨厌。
　　脑海中迷迷糊糊的，未来很快被自己的睡意所俘获，沉沉的睡了过去。
　　考虑到前一天成员都是从凌晨四点一直忙到大晚上，运营第二天的工作很体贴的从中午开始，要是没有意外，未来应该可以香喷喷的睡到天亮再赖个床，将前一天的疲惫悉数睡去。
　　然而现实总没有想象中那么美好，未来感觉自己刚睡着没多久，就感觉身上一沉，两个冰凉冰凉的东西钻进了自己的睡衣，激的未来浑身一机灵，想要坐起来，又被身上压的东西给摁回了床上。
　　飘荡的意识回归脑海，未来揉着眼睛定睛一瞧。
　　娜娜敏只脱了一件外衣，身上还穿着今天的外景制服，骑跨在自己身上，目光犀利，而侵入自己睡衣的那两个冰凉的东西正是刚刚从外面回来的娜娜敏的手。
　　半夜三更，万物寂静，从睡梦中惊醒，一睁开眼自己喜欢的人正骑在自己身上，月色正好，我们不如…
　　……
　　什么鬼东西，这本小说才不是这种展开，娜娜敏要不是被附了身也干不出这种事。
　　不知道娜娜敏这搞得是哪一套，未来揉了揉眼睛
　　“你回来了…这是怎么了。”
　　娜娜敏只有起床气，没有睡觉气啊，往常也有桥本比自己晚回家自己已经睡着的时候，一般自己第二天都会在怀里发现个更难起床的娜娜敏而已，没见她因为自己早睡觉就发脾气。
　　这是发纸巾遇到什么事，受到了刺激需要在自己身上发泄一下？
　　“高坂未来——”桥本的眼神中放射出一阵凶光。
　　“咋，咋了…”未来身体下意识的一抖，都直呼大名了，看来问题很严重。
　　“你到底和健太那个死孩子说了什么!”桥本剧烈晃荡着未来的肩膀。
　　“健太？…等…等一下，娜娜敏你这样子我没法说话啊。”未来挣扎着抓住娜娜敏的胳膊让自己能够安静的躺在床上思考娜娜敏提问的问题。
　　和健太说了什么？因为自己没有被分到札幌小组，未来就提前联系了一下身在北海道的健太，让他一定要提前组织点‘家里人’给娜娜敏撑场面，务必不能堕了娜娜敏北海道道主的威信，为了方便还在上学的桥本健太活动，未来还豪爽的给健太打了一笔活动经费。
　　至于健太到底干了什么，未来今天一天忙自己都忙不过来，哪有功夫问健太到底做了什么，做的怎样，但健太做事一向很靠谱稳妥，就是叫几个人去给姐姐加个油，总不会出什么差头，这种发动同学家人来加油应该也挺普遍的，像是未来就在名古屋遇见了专门来加油的永岛圣罗的同学。
　　桥本健太最多也就多带点人去，怎么能把娜娜敏气成那样。
　　“娜娜敏你先冷静一下…”未来小心翼翼的将桥本从自己身上请了下去“我不太清楚情况，我们先沟通一下，健太他今天到底干什么了。”
　　被挪到床上的娜娜敏深深的吸了一口气，开始和未来讲述自己今天堪称难忘的经历。
　　桥本这一组负责的是仙台和札幌两个城市的宣传任务，从上午开始她们这一组就算的上是顺风顺水，没有像未来她们跑到人迹罕至的旅游景区，仙台的饭又早早通过社交软件知道了乃木坂的位置汇聚了起来，让桥本几人几乎没有遇到发放纸巾被拒绝的场景，格外顺利的完成了第一个城市的纸巾发放任务。
　　下一站就是位于北海道的中心城市札幌了，虽然不是自己长大的城市旭川，但每次能够回到北海道娜娜敏的心情都很不错，宣传时间又恰好赶在一个周六，过年没见到面的弟弟也早就发短信说会来札幌见上一面。
　　嘴里说起有万般嫌弃，桥本姐弟的感情却是毋庸置疑的，短信里狠狠的批评弟弟这是在浪费钱，桥本脸上的笑容却怎么都挡不住。
　　健太也在短信中向姐姐说发纸巾不容易，他会召集几个朋友同学为姐姐撑台面，在乃木坂的内部交流群里知道其他成员也做了类似的事，娜娜敏也没有多说什么，弟弟长大了想要为自己做点什么，想起要是未来一起过来的话肯定会咋咋呼呼的响应叫人的号召，娜娜敏就默许了这件事情。
　　要说娜娜敏的性格，温柔内敛理性这几个词绝对没有问题，其实还有一个重要的隐藏属性，那就是容易害羞。
　　上午在仙台宣传时明明是自己主动提出了在仙台站前的大屏幕上播放乃木坂的MV作为宣传，可当大屏幕上真的开始播放视频时，成员都兴奋不已的拍手欢呼跟着跳舞，她自己反而不好意思起来，眼神躲躲闪闪不肯放在屏幕上…
　　而就是这样容易害羞的娜娜敏，在札幌遇到了自己绝对想象不到的一幕。
　　札幌是北海道的中心城市，若是不想离开北海道，札幌基本就是北海道人最多的选择了。
　　未来和娜娜敏所就读的高中里同学有一大部分都在札幌上大学或是找工作，桥本健太领了‘未来大哥’的旨意，又让未来偷偷联系了几个在札幌关系好的同学，最终稀稀落落的凑出了一个人数不小的群体。
　　桥本健太看着通讯表上表示一定会去现场加油的同学，再看看自己从老家凑起的一只‘远征军’满意的点点头。
　　这样应该就能满足未来姐不堕了姐姐身份的要求了！

第四百八十四章 带‘点人’加油
　　当成员到达札幌时非常不巧的赶上了暴风雪的天气，气温降至零下六摄氏度，巴士移动的速度也降到了最慢，考虑到天气原因和安全因素，运营在风雪变小后才在推特上通知了成员将会在计时台进行宣传的消息。
　　重重的恶劣因素让运营对于究竟会有多少饭来到现场抱有不太乐观的看法。
　　而到达既定的宣传场地后也没有出乎大家的预料，原本预定会到达200人左右的粉丝人数可能只有一百出头，要想顺利的完成发放纸巾任务又不至于像京都组那样沦落到在大街上逮人，就只能寄希望于还有饭在陆续赶来的路上。
　　在开始发放纸巾前成员按照惯例要发表点宣传词和感谢词，作为出身北海道的成员，这项工作当仁不让的交到了桥本手上。
　　“在这样的天气里大家还能特意来为我们加油，真的十分开心…”娜娜敏一边说一边在人群中搜索健太的身影，已经说好要来的，大概是被天气耽搁了吧。
　　“谢谢大家，希望在这样的天气里大家都能保护…”娜娜敏的话还没说完，就看见远处浩浩荡荡的冲来了一群人。
　　就算是有饭赶来现场也不会一下子出来这么多人，更何况…这群人大部分桥本看着都觉得很眼熟，特别是领头的那个…简直是熟到每天不打几下就不舒服的地步。
　　浩浩荡荡的人群少说也得有七八十人，桥本心里一惊，这不会就是弟弟说的带点人来加油的‘点人’吧…
　　快速接近的人群不光桥本吓了一大跳，其他成员和运营也被吓了一大跳，这么一大帮人突然走过来谁知道是带着善意还是恶意，为了安全起见都想暂时叫停活动转移阵地了。
　　桥本见状赶紧向运营汇报带头的人是自己的弟弟，人群里多数都是自己过去的同学朋友。
　　那一瞬间工作人员看向桥本的眼神…怎么说呢，很微妙。
　　没记错桥本你应该是家境普通甚至略显贫寒，但你这个召唤能力，该不会背地里其实是北海道公主吧…
　　被工作人员的眼神打量的不自在，桥本将眼神偷偷移向弟弟带领的‘应援人群’
　　下一秒她就又飞快的移了回来…
　　她看到了什么，在距离宣传地点的大概五六米的地方停下，弟弟从背包里掏出了一条有些眼熟的‘推巾’。
　　‘Kousaka  mikuHashimoto  Nanami’
　　这不是之前在北海道宣传的时候外婆搞出来的那条…
　　啊啊啊，可是今天未来不在，羞耻的不就变成自己一个人了吗，桥本死死的盯着弟弟，若是人的眼神具有攻击力，健太怕不是满身是洞了。
　　但桥本健太毫无畏惧，这可是外婆亲手交给他的战袍，有外婆制作这个名头加身，姐姐无论如何都不会对这条珍贵的毛巾做出什么实质性的伤害动作，连带着身披毛巾的自己也可以获得一层保护。
　　考虑了很多未来姐说的‘威严’要靠什么来体现，健太最后选择了最简单也是最直白的喊口号。
　　在成员运营前来支持的饭的围观下，在桥本奈奈未惊惧的眼神下
　　自己的弟弟和过去的朋友同学整齐的喊起了‘乃木坂46’和‘桥本奈奈未’的call
　　喊了三遍。
　　……
　　桥本突然想起以前学到的一个成语，无地自容。
　　更可怕的是她知道这次宣传活动全程都是有《乃木坂在哪》的摄像师录制的，也就是说这‘惊天动地’的一幕会被电视收录并随着电视机播放到全国各地有节目放送的家庭中。
　　更可怕的是在镜头前自己无法阻止健太的行为，不仅不能阻止，还要笑着感谢！
　　对于桥本来说无异于核弹爆炸的插曲后，发放纸巾的活动终于正式开始了
　　对于冒着风雪赶来支持的饭明明应该全心全意的表达感谢，桥本却怎么也无法露出百分百的笑容，始终有一丝注意力放在健太那边，生怕他会再搞出什么惊人之举。
　　现在已经是她所能忍耐的极限了，要是再来点什么，桥本怕是这辈子都没有回北海道的勇气了。
　　好在事情没又进一步发展，几个关系特别好的朋友同学跟着一同排队领了纸巾，和她说了鼓励的话，剩下的有人在赶来的饭越来越多的情况下和她打了个招呼后就默默离开，还有人留下来帮助运营一同维持现场的秩序。
　　计时台的200包纸巾很快发放完毕，来不及和弟弟同学做太多交流，娜娜敏和成员一同奔赴下一宣传地点。
　　下一个目的地是札幌著名的海鲜市场二条市场。
　　在这里桥本最亲爱的弟弟再次身披战袍出现了，大部队已经撤退，这回他的身后只剩下了十人左右的铁血后援团，继续履行着帮助运营维持秩序的工作…
　　但只要健太披着那条醒目的毛巾在人群中不时出现，桥本的耻度就在累积增加…
　　总算是熬到了纸巾发放结束，摄像机也关上了一直录制的镜头。
　　娜娜敏第一时间和运营告罪了一声，拽着健太的耳朵就离开了。
　　一顿‘温馨体贴美好’的姐弟交流后，健太只能将自己的幕后支持者高坂未来供述了出来，包括对方说一定不能堕了姐姐在北海道的名号和提供了资金支持的事情，全都交代了…
　　回程的飞机上，高山一実小心翼翼的问桥本家里在北海道是做什么的，飞鸟和生驹的眼神中充满了一种懵懂的崇拜，而娜娜敏则只是想着赶紧回家揍高坂未来一顿。
　　……
　　看着坐在自己身边愤愤不平的娜娜敏，未来的头上滴下一滴冷汗，她就是让健太去捧个场，给钱也是知道健太有一帮关系很好的小伙伴，帮自己家的忙总不能让别人掏钱。
　　没想到健太这小子的理解能力可能出现了偏差，将这种行为当做未来因为自己不能一同回北海道，誓要展示出保护好娜娜敏的决心。
　　理是这么个理，但现在正在气头上的娜娜敏可能会接受自己‘这其实是个误会，都是健太过度理解’这种说法嘛…
　　绝对不可能！
　　为了自己能安稳的躺在床上抱着软乎乎的大抱枕一觉到天明，未来决定将错就错…

第四百八十五章 以退为进，大意失美梦
　　什么是将错就错，就是既然娜娜敏认为找同学撑场面这些事都是未来安排的，那未来就干脆的认下来，再将最夸张的喊口号事情甩到健太身上，一件事七分实三分虚，既能让娜娜敏接受，未来又不至于被收拾的太狠。
　　打定主意，未来跪坐在床上摆出虚心认错的样子“对不起，都怪我担心过头了。”
　　“担心？有什么好担心的。”娜娜敏明显处于没有消气的状态，回话的态度都气鼓鼓的。
　　“之前有活动我都是和娜娜敏分在一组的，这次却被分开了，我怎么想都不放心…娜娜敏你们是第一组，你们离开后我还听其他小组的人说回家乡宣传的话一定要叫亲戚朋友过来捧场。”
　　未来一边说一边小心的观察着娜娜敏的表情。
　　“你也知道我们北海道和其他城市的情况不一样，札幌到旭川的距离放在这边都够窜几个县的了，你难得回次北海道，现在天还这么冷，我就担心的不得了…”
　　“哦…”
　　娜娜敏的表情肉眼可见的缓和了一些。
　　“我再担心运营也已经把组分好了，我没办法，只能赶紧联系了健太，在北海道我能想到最可靠的也就是他了，再说姐姐回北海道做宣传弟弟过去给捧捧场还不是应该的。你知道健太有一帮玩的不错的朋友，也愿意听他的，之前咱们去北海道宣传也跟着健太一块过来了，健太的钱都是平时你给的，没什么富余，毕竟是咱们家的事，总让人家自己出钱不好，我就给健太打了点钱，想着让他买票带着他那些朋友去札幌，也免得让人家出时间还得自己搭钱。”
　　娜娜敏看起来已经不生气了，看着未来小声争辩到“那你怎么不提前告诉我下…我就给健太打钱了。”她之前都没注意到这些。
　　“哎，我们两个还说什么你的我的，谁看到就算谁的呗。”未来豪爽的挥挥手，示意这些都是小事“还有在札幌的那些同学也是，我想按你的性格肯定不好意思去麻烦人家，说不定人家说来你还要说不用…”
　　未来说道这里已经放心下来了，娜娜敏看着怎么都不像是继续发脾气的样子，看来自己再出一点点力应该就可以哄好。
　　娜娜敏没有反驳未来的话，按照她的性格确实不会主动通知朋友去现场，反正她也不太在意这些。
　　“别人都有本地的同学朋友去加油，我家娜娜敏必须也有，可就算是周末我也不能保证大家都没事能去，保险起见我就亲自联系了几个人，剩下把名单都甩给健太了，我以为能来个四分之一就算好的了，谁知道娜娜敏在大家的心中这么重要，基本上联系的全来了…”看娜娜敏气消的差不多，未来不再老老实实的坐在一边，黏黏糊糊的像桥本身上赖去。
　　“去去去，是你高坂未来大人的面子大，我可没那么大面子搞来这么多人。”桥本不依的将未来朝一边推。
　　“但大家都知道我不去，这么看还是娜娜敏的魅力大！”未来死皮赖脸的贴了过去
　　“闭嘴啦，这话你可别在成员面前说，你都不知道飞鸟和生驹她们两个回来的时候看我那眼神…”只是回忆一下桥本都想捂脸叹气。
　　“好好好，我不说我不说，但这次真的是误会，都怪我没计划好搞出这么大的事，娜娜敏你批评我吧。”未来使用了最后一招主动揽错，将娜娜敏的话堵的死死的。
　　果不其然，想到未来都是为了自己考虑，都是无心之失，这次的时间这么紧，未来既要负责自己那边的发纸巾安排还要考虑自己在北海道的事，桥本就怎么都生气不起来，更别说批评她了。
　　“好啦，这次就算了，你也都是未我好，都是健太那小子做事不靠谱…搞的像社团聚会似的，不过以后你再想搞什么事情一定要提前和我说一声知道了嘛。”
　　脾气是做不了假的，气已经消了，桥本就是想强装严肃的和未来说话都强硬不起来。
　　成功的将锅不动声色的转移到了健太的头上，未来的自救行动可以说到此大获成功。
　　“我保证，以后一切行动都提前向娜娜敏大人报告！”未来像模像样的跟桥本敬了个礼，保证的掷地有声，至于以后的事情嘛，像是给娜娜敏惊喜这种事自然不能包括在内，说到底，下次一定嘛。
　　“不说我的事了”事情已经发生了，就算娜娜敏将未来和桥本健太这两个罪魁祸首搓成球捏成饼，也不能阻止刚刚在札幌发生的一幕已经被摄像机完全录了进去。
　　拍了这么久的综艺，娜娜敏对于综艺上什么样的镜头会被选上也有了一定的经验，像今天这种惊掉所有人下巴的场面估计是没跑了。
　　特别健太他们还乖乖的帮运营一起维持秩序，妥妥的正能量场面。
　　在节目播出之前桥本决定暂且将这件事抛到脑后，不然一想她就心慌，干脆将话题扯到未来身上。
　　“未来你们组今天发的顺不顺利。”
　　“我们今天那可真叫一个曲折啊…本来以为京都那么繁华肯定好发，结果去了岚山天天冷了一个人都没有，搞的我们只能在大马路上给路过的行人发纸巾…你也知道路上行人的性子，有几个能耐心听你说宣传的。”
　　桥本这边意外发生的大危机成功解决了，未来刚刚被吓退的睡意一股脑的涌了回来，趴在床上将枕头压在胳膊下，未来嘟嘟囔囔的讲述着今天上午艰辛的发纸巾之旅。
　　“我还算好，娜酱就有些糟糕了，本来就认生害羞，还运气不好的被连着拒绝了两回，直接就哭了”
　　“啊？娜酱还哭了，那你们怎么办的。”
　　汹涌的睡意让未来的大脑有些滞涩“娜酱啊，当然是我哄好的咯，让她跟在我身边我说话她发纸巾，发出去就抱抱她鼓励下…”
　　“诶…抱抱她啊…”
　　！等，自己是不是说错话了，未来在恍惚中察觉到了一丝不对，还没想清楚，就被一股巨力掀翻到了地上。
　　“娜…娜娜敏？”
　　手中抱着刚刚强行抽出来的床单，桥本笑的特别温和“我刚刚穿外衣上床了，得换套干净的，未来你现在还是先去好、好、洗、个、澡，好不好。”
　　未来能说不好嘛…
　　当然不能，她还想好好睡个觉。

第四百八十六章 宣传的压力（为爬过来爬过去大佬加更1
　　在单曲发表的前两天就是桥本奈奈未的19岁生日，也是她和未来加入乃木坂后一起过的第一个生日。
　　按照未来提前想好的计划，这天是准备给桥本热热闹闹的庆祝一番的，可惜这可包含了成员庆祝和二人世界两部分庆祝活动的计划还没来得及诞生就在运营公布的一整天宣传活动中夭折了。
　　一大早起来先录制了一个早间新闻的内容，紧接着是音番，回答了一大堆稀奇古怪的问题，再次表演了一遍窗帘围绕，之后成员们会被分成几个小组，有的去地方电视台进行宣传，有的去报社接受采访，还有广播工作…时间被占得满满当当。
　　未来所能做的最大努力就是提前串通好几个相熟的成员，在向节目组移动的过程中突然各自拿出准备好的生日礼物丢向娜娜敏，在娜娜敏一脸迷茫的躲避突如其来的‘礼物攻击’时，未来再从提前安排好接应的工作人员手中接过漂亮的生日大…小蛋糕送到桥本面前。
　　条件所迫，大蛋糕没买到，只有小蛋糕凑数。
　　大概只有四寸大的鲜果蛋糕上有用巧克力写成的数字19和堆放在上面的一大堆水果，蜡烛被简化为象征性的一根，只有成员们不太整齐的生日歌，和桥本在惊吓后逐渐转变为惊喜的脸让移动中的面包车里多了一份过生日的喜悦。
　　小蛋糕也有小蛋糕的好，几人稍稍一分就给分食的干净，未来秉承着数量不够质量来凑的原则，特意从高级蛋糕店订做了这个生日蛋糕，从味道来说绝对值得夸赞，这要是个大蛋糕几人吃不完，难免会产出多余的奶油让人想要发动一次甜蜜的战争。
　　老实说善后其实挺麻烦的~
　　晚上回到宿舍已经十一点多，看着未来拿着之前做好的‘娜娜敏生日计划书’暗自消沉，桥本难得的主动给了未来一个大大的拥抱。
　　这个生日我过的很开心…
　　虽然有些慌慌张张的，但比起没人陪伴，果然生日这天还是希望稍微热闹一点…
　　未来送的防水蓝牙小音箱我真的很喜欢，以后每天洗澡的时候都会用的，只要你不是想借着音乐声来搞什么歪主意…
　　当然其他成员送的礼物也很棒，麻衣样送的体乳，高山送的书，沙友理送的睡衣，还有飞鸟送的上面写有送给‘老婆娜娜敏’的巧克力，这个已经被我吃掉了，不然未来看见了一定会发小脾气的~
　　之前未来好像就因为我没有否定飞鸟称呼的事情而生气了吧，抱歉我在这种事情上一向有些后知后觉，等意识到的时候就已经是再去否认会伤害到飞鸟的情况了…
　　所以那几天对未来稍微主动了点，也偷偷撒了娇，趁机提出了一起看樱花的请求…
　　偶尔撒个娇看来还是有好处的，要是未来能够兑现的话就给你一天超温柔的娜娜敏做奖励好了…
　　蛋糕很好吃，工作人员也对我说了生日快乐，接到了爸爸妈妈弟弟外婆她们的电话，当然
　　最重要的是有你在身边陪着我…
　　生日的一整天都和你在一起度过，哪怕是一直在工作和移动中，我也感觉很满足…
　　这些让桥本奈奈未有些羞于表达的话全部蕴藏在了这个无声却持久的拥抱中。
　　至于未来的这份计划书，以后在一起的时间还长着呢，这不是才19岁，未来你应该不会只想陪我一起过到19岁的生日就满足了吧，我还在等你20岁的生日呢，只要等以后再用上就好了~
　　……
　　桥本的生日的忙碌只是乃木坂46选拔组这段时间生活的缩影，发布的日期不断接近，成员的工作也越来越紧凑，连一向以身体强健著称的未来都略微有些吃不消，更不要说本身底子就有些薄弱的桥本了。
　　本来只有在早上才会起不来床的女孩现在也练就了随倒随睡的能力，仅靠晚上的睡眠时间已经不能满足身体工作一天的精力要求了。
　　看着面色和精神状态明显不如往日的娜娜敏，未来自然是心疼不已，挖尽心思给桥本补充营养。
　　往日能让桥本胖上两分的各种补法也只是勉强吊住了桥本的身体，让她不至于在繁忙的工作中彻底累倒。
　　之前在乃木坂在哪来录制《窗帘围绕》第一次舞台公开时正好是桥本身体最差的时候，繁重的工作和紧张让娜娜敏在录制前出现了过呼吸的症状，等待录制的休息室中大家都在安静的等待或是趴在桌子上补眠。
　　桥本去完卫生间摇摇晃晃的回到未来身边，刚准备在桌子上趴着休息会就突然大口大口的喘着粗气，整个人向桌子底下滑去。
　　坐在她身边的未来瞬间就慌了手脚，一把将桥本从地上捞了起来，维持着公主抱的姿势，茫然四顾却不知道下一步应该怎么办才好，桥本在怀中每一次艰难的大口呼吸都让她的思路难以正常运转。
　　最后还是工作人员被同样慌乱的成员喊了过来，本想单独处理桥本的问题，结果一进屋就发现未来举着桥本不知如何是好，干脆直接将未来拉到休息室的一边，用外衣在地上给桥本简单垫了个垫子，让未来将怀里的女孩放下来。
　　过呼吸对于偶像这个职业来说算得上是常见病，工作太累，舞台太累，压力太大，宣布的消息太突然等情况都可能会导致过呼吸状态的发生，别的病不知道怎么处理好，过呼吸的处理方法大家却都学习过。
　　让桥本躺在衣服上，未来拽都拽过来了就让她发挥点作用，让桥本的上半身靠在怀里，先吸含5%CO2的氧气，然后用长筒袋罩住口鼻，减少二氧化碳的流失。
　　渐渐桥本的呼吸平复了下来，安静的靠在未来的怀里。
　　工作人员嘱咐让她保持平静的心情休息会，是否上台看一会的身体状况决定。
　　在组合冠名综艺上的初次发表，桥本无论如何都要坚持完成录制，上台前还软趴趴倒在未来怀里的女孩在开始录像的一刻露出了笑容，动作舞蹈让人丝毫看不出异样。
　　可这次突发意外却吓坏了未来，甚至开始怀疑自己依旧领着桥本走上偶像这条路是对是错。
　　最后还是桥本安慰了焦虑中的未来。
　　以后会更注意自己的身体，会量力而行，无论做什么工作都会面对困难，飞鸟13岁都能坚持下来不出问题，是自己心态太差需要调整。
　　还有，能和大家一起在舞台上唱歌，她，很开心。

第四百八十七章 发售日的清早
　　2012年2月22日，在这个被2充满的日子里，乃木坂46的首张单曲终于发售了，运营难得善良的给成员们放了一天假，让大家能在繁复的宣传活动间喘口气的同时，可以化身为普通大众亲自前方音像店看看自己新单的发售情况。
　　住在寮内的成员早早约好今天会一同去店里每人买上几张单曲，为自己首单的销量贡献一份力量。
　　从宣布发售日期到真的发售，未来从没感觉几个月的时间能过的这么长，简直就像是怀胎十月的婴儿终于要呱呱坠地，还是头胎，那种紧张兴奋刺激的感觉让她前一晚都没怎么睡好。
　　约定的地点照例是在未来和娜娜敏的房间里，本来约好9点碰面，但从八点半开始房门就被敲响，白石麻衣，高山一実，松村沙友理等人迷迷糊糊的揉着眼睛走了进来。
　　看大家全都是睡眼惺忪的样子，未来就知道昨天晚上兴奋的睡不着的大概不只自己一个。
　　不仅兴奋的睡不着，还兴奋的早起了，能够轻易的战胜床的吸引力，单曲还真是个有魔力的东西。
　　不过魔力貌似也是有限度的，8点50客厅里就七倒八歪的聚集了一群成员，可是主人之一的桥本奈奈未还未出现，面对新单曲发表，桥本昨天晚上也和未来一样兴奋的好晚睡不着，坐在床上畅想着乃木坂的未来。
　　但桥本的起床果然是会超出一切外力影响的东西，管你魔力有多大，早起是不可能的，多期待都不可能早起，除非让我睡饱。
　　买单曲不是工作，心疼这段时间桥本的劳累，未来在叫了两次都失败后便放任她这么睡下去了，实在起不来就大不了不去了。
　　将头埋在枕头里，手下意识的向身边摸去，结果摸了个空，本该温热的床上也是入手冰冷，这段时间的忙碌生活还是对桥本的生物钟产生了一定的影响，八点就醒了一次，迷糊着睡到现在，精力槽已经充满了，只是不想起床的想法还残留在身上，让身体与床铺难舍难分。
　　安睡的抱枕不在，娜娜敏继续赖床的心思也淡了，从床上爬起来挠了挠有些睡乱的头发，摇摇晃晃的朝屋外走去。
　　打开门。
　　横七竖八的躺了一屋子的人。
　　关上门。
　　emmmm，刚刚，应该不是睡太多眼花了吧。
　　娜娜敏站在房间门口默默的思考了一下人生。
　　“娜娜敏起来了？赶紧出来洗漱我们吃点东西就出发了。”房门打开的声音吸引了在厨房忙碌的未来的注意，一边置办一群人的早餐一边喊道。
　　对了，今天是单曲发表的日子，大家约好在家里集合一起出发的，听了未来的话，桥本终于反应过来为什么家里会躺一屋子人…诶，等等，为什么是躺。
　　忽略掉种种不合理之处，桥本推开房门几步窜进了卫生间，都九点了这群人还懒塌塌的躺在地上，平时好意思说她赖床迟到，真是不害臊~
　　如果说什么能够成为你起床的动力，我相信已经做好被端到你面前的早餐一定可以排上号。
　　当桥本洗漱完毕重新出现在客厅的时候，未来已经准备好了早餐在餐桌边跪坐好开始给大家分饭了，而刚才横七竖八随意分部在房间里的成员也已经爬起来像是幼儿园等待老师分食物的小朋友一样乖乖的围着茶几坐了一圈。
　　在这里自己拥有做饭能力的成员也有几位，但在集合地点定在未来家之后大家不约而同的打算过来蹭上一顿早饭。
　　明明不住在宿舍还硬是一大早跑过来和大家一起集合的飞鸟很明确的表示的未来家的手制中式早餐绝对是不可错过的东西。
　　照理说这种好事是绝对不会少了绘梨花这个对吃极其敏感的小家伙的，但奈何最近她的课业真的是极其忙碌，学习和钢琴两项全都不能放松，之前的一单宣传她就请了假，宣传活动也是可着重要的上了几个，剩下的全部请假，让未来有些担心她这么忙下去会不会把身体累坏。
　　好在有限的几次见面机会，从绘梨花的脸上看不见丝毫疲惫的意思，依旧是满满的元气和笑容。
　　未来今天准备的早餐也没有让大家失望，之前饱受好评的糖粥煮了一大锅，包子和馄饨都是昨天提前准备好的，今天一个放蒸箱一个下锅，又方便又香喷喷。
　　坐在沙发边自己被提前留出来的常坐位置上，娜娜敏突然发现这些常来家里的成员在茶几周围都有固定的位置了，一要开饭大家就会从房间角落中将自己带过来的小坐垫都拿出来在茶几边上摆上宣示主权。
　　都已经这么熟练了，看来以后可以计划收点伙食费，伸手将未来已经分好的粥和馄饨向坐的远的成员那边传去，娜娜敏无奈的想到，不然自己和未来两个人住怎么会冒出来满满一碗柜的餐具。
　　就这今天人还没来全，进入选拔后未来的交际圈还有扩大的趋势…
　　“大家可以吃了，我去把配料拿过来。”朝着温柔帮忙的桥本露出一个感谢的笑，未来站起身回厨房拿酱油，醋，小虾米这些配料供成员自行添加，按照霓虹人吃包子的习惯是什么都不加的，但有未来这位大吃货履行模范带头作用，大家也习惯了吃包子蘸点什么的习惯。
　　端着辅料放回茶几上，忙活了一早上的未来准备享用自己的大餐，却突然发现坐在身边的飞鸟嘟着嘴看向自己，和另一边大口啃包子的高山和松村形成了鲜明的对比。
　　“怎么不吃，难道还等我喂你不成”未来笑着用筷子点了点飞鸟的碗。
　　“为什么不把糖拿过来。”小鼻子凑近碗边闻了闻，飞鸟噘着嘴问道。
　　“糖？粥里我已经加过糖了啊，飞鸟尝一尝，很甜的。”霓虹人普遍嗜甜，未来的糖粥在出锅的时候就加了几大勺糖。
　　嗅嗅“不够甜。”飞鸟再次闻了闻之后表示到。
　　“你先尝尝，甜这种味道你是怎么闻出来的？来，啊——”未来用飞鸟的勺子乘了一勺粥送到飞鸟的嘴边。
　　“啊呜，嗯…不够甜。”飞鸟顺从的喝了进去，吧唧吧唧嘴，表示就是不够甜。
　　未来低头喝了口自己的粥，就这还不够甜？
　　“觉得不够甜就自己拿糖去。”
　　“未来给我拿。”
　　“不给，我怕你把我家糖罐子倒光，想吃自己拿去。”未来没好气的说道，其他成员一边笑眯眯的看戏一边享用未来亲手制作的牛肉包子，一向照顾飞鸟的白石几人也没有动身的意思。
　　“切——小气。”见未来没有动身的意思，飞鸟只能自己爬起来向厨房走去，路过未来身后的时候还特意从她跪坐的腿上踩了过去。
　　“好疼—”
　　哼哼哼，活该ψ(*｀ー)ψ。

第四百八十八章 未来的小脾气与意外
　　飞鸟虽轻但耐不住那小脚丫故意用力往人小腿上踩，未来顿时被踩的呲牙咧嘴，没好气的看着飞鸟蹦蹦跶跶往厨房跑去的身影，暗自后悔自己怎么没把糖罐子挂天花板上，让你这小丫头想吃糖。
　　看未来一副气呼呼的样子，坐在她身边的娜娜敏一边吃着最近格外心水的小馄饨一边捅了未来一下，示意她别和飞鸟闹脾气。
　　真是的，和别人脾气都好好的，每次到了飞鸟这里未来就变的跟小孩子似的，总是想要较劲分出个胜负，让娜娜敏偶尔产生了自己是个妈，家里有个互不相让的大儿子和小女儿的错觉。
　　好在大儿子还是很听话的，被桥本捅了一下后未来也熄了趁机报复下的心思，一把抓起碟子里热乎乎的肉包子撒气似的咬了一大口，一下咬下去了一大半。
　　瞥见了未来的动作，坐在对面的松村沙友理默不作声的将手里的小半个包子塞进嘴里，再伸手从放在中间的大碟子里拿了两个包子，一个用手拿着准备开始，另一个放在自己盘子中用作储备，在乃木坂中，只有高坂未来一个人能够在食物的方面让她产生危机感。
　　像是高山一実永岛圣罗这种看起来很能吃的运动系，还有深川麻衣这种自称很能吃的程度，在她眼里完全做不得数，威胁，只有高坂未来，不知道为什么平时在家都收着劲吃的未来今天吃的格外认真，松村沙友理决定拿出自己的真本事。
　　放弃了主动找茬的打算，但未来的注意力依旧放在了飞鸟的身上，刚才那一下看在你年纪小的份上就算了，但你要是再想搞小动作就不要怪我不客气，大家都是头一次当女生，我凭什么要一直让着你。
　　少女，我劝你善良，我高坂未来能够在大我两岁的班级里一路生存下来可不只是凭我这张漂亮的脸蛋和好说话的性子！
　　不好意思，最近热血少年漫画看多了…
　　表面上在专心致志的吃包子，两三大口干掉一个又伸手拿了一个，未来凭借一己之力带动了整个桌子上的进食速度，其实暗中一直在观察飞鸟的一举一动。
　　见飞鸟在厨娴熟的找到了糖罐子，抱着糖罐子向茶几这边走来，明明宽敞的路她放着不走，偏要摇摇晃晃的向自己靠过来，未来心中就有了计较，飞鸟这绝对是一脚没踩过瘾还要来第二次。
　　你这个小女娃，吃我的喝我的，就因为不帮你拿糖罐子就这么欺负我，要是能在同一个坑里跌倒两次，我高坂未来以后就改名叫来未坂高。
　　装作毫无发觉的样子，为了降低飞鸟的防范心里，未来甚至还伸手又拿了一个包子，让坐在对面的几人都忍不住加快了咀嚼的速度。
　　近了，近了，飞鸟距离自己仅剩一步之遥，未来将全部注意力集中在自己露在外面看似毫无防备的小腿上。
　　抱着糖罐的飞鸟悄悄靠了过来，看着未来‘专心’吃包子的背影嘟了嘟嘴，吃吃吃就知道吃，让你帮忙拿下糖罐子都不肯，还说要对人家天下最好呢，大猪蹄子，就应该把你和娜酱在街上搂搂抱抱的事情全都告诉娜娜敏。
　　心中的小情绪冒了出来，飞鸟看地上未来的小腿更不顺眼了，眼珠一转，集中身上的力气就踩了下去。
　　果然是这样，机会，飞鸟的小动作没逃过一直在注意她的未来的眼睛，就在白净的小脚快要落上去的一刹那，未来‘偶然’的动了一下腿。
　　阿嘞…本来要正好踩在脚下的小腿在即将被踩到的前一瞬间因为未来探身拿包子的动作突然朝着前方平移了一小段，集中了飞鸟全身力量的脚来不及调整，前半个脚掌踩到了柔软的腿肚子上，后半个脚掌却还是悬空的状态，整个人失去了重心猛的向前扑去。
　　“呀——哇”
　　“嘭……咣啷，咕噜噜噜噜噜，哗啦啦啦”
　　“呜呜…好疼。”
　　整个人向前扑去的飞鸟重重的扑到了地上，捧在怀里的糖罐子被她直接投掷了出去，本就是虚搭在上面的盖子在惯性的作用下离开了瓶身一路小跑的溜走了，装在罐子里的白糖也在罐子的滚动下在地上留下了一片‘美丽’的白沙。
　　一连串的事情让围坐在茶几变的几人惊呆了，见飞鸟捂着脚踝神色痛苦的倒在地上，顾不上撒了一地的白糖，一群人七手八脚的围了上来。
　　飞鸟是踩着自己的腿倒的，未来当然是离飞鸟最近的一个，现在未来心里都快后悔死了，她本来想挪开腿让飞鸟一脚跺在地上，脚麻一会，怎么也没想到会变成现在这样。
　　要是早知道会这样未来怎么也不可能产生逗一逗飞鸟的想法，不就是被踩下腿嘛，踩就踩呗，又不是多大的事，最多就是疼一会，实在气不过就等她坐回来之后再捏捏她的小脸撒气好了。
　　将飞鸟从地上抱到沙发上，看着女孩咬着下唇强忍疼痛整个人泪眼汪汪的样子，未来更是心疼。
　　“飞鸟有事没有。”白石麻衣慌乱的不得了。
　　“是不是扭到了脚，严不严重，要不要联系医生。”中元日芽香说着就要去拿电话。
　　“身上有没有其他地方受伤，快看看。”高山一実伸手在飞鸟身上摸来摸去。
　　飞鸟抿着嘴巴不说话的样子给几个人都吓坏了，以为飞鸟疼的说不出话。
　　桥本泄愤似的一巴掌呼在未来的肩膀上“你说你吃饭就不能盘着腿坐，非得伸出去一截。”
　　大概是未来吃包子伪装的太好，大家都不知道她是故意动的腿，桥本也只是以为飞鸟回来想踩没踩稳当才变成现在这样，但飞鸟已经摔倒了，桥本就是想教育也得等确定她没事了再说，现在就只能用未来撒气了。
　　连飞鸟都以为这只是次意外，见桥本伸手打未来，一直一言不发的她赶忙上手阻拦
　　“娜娜敏，不怪未来，是我…我不小心踩到未来腿上去的，你别打她了…都怪我…给大家添麻烦了。”
　　啊啊，未来已经快要被自己的愧疚心吞没了，相比内心的煎熬，她更希望娜娜敏能狠狠的揍自己几下。
　　“不怪飞鸟，都是我的错…都是我不好，乖，把手松开让我看看脚。”未来轻哄着移开飞鸟一直捂着脚腕的手，在看到女孩微微红肿的脚腕时心里更是狠狠一疼，连声音都颤抖起来。

第四百八十九章 流泪的原因（为爬过来爬过去大佬加更2
　　“我现在轻轻的动一下，要是疼飞鸟就出声，千万不要忍着，要是不行我们马上就去看医生。”巨大的心里负罪感让未来的手都在微微颤抖。
　　见到未来这个样子，桥本反而舍不得责怪她了，其他成员也忍不住劝慰起来
　　“未来你别太自责，这也不能怪你，都是意外。”
　　“是啊，这也不是未来你的错，不要怪自己了。”
　　“不，都怪我…都是我不好…”未来小声说了两句就将嘴唇抿的紧紧的，轻轻的转动飞鸟的脚踝查看她伤的重不重。
　　脚踝扭伤可以说是打篮球最长遇到的伤势了，在贯穿初高中的篮球生涯里未来，桥本还有队友都没少经历过，久病成医，简单判断飞鸟的伤势对于她们这种运动老手来说并不困难。
　　“这样疼嘛”
　　“不疼”
　　“这样呢”
　　“一点点痛”
　　“这里呢，疼吗”
　　“这里不疼”
　　“这里、”
　　“嘶——嗯。”
　　飞鸟猛的吸了口凉气，吓的未来赶紧撒手，眉头又皱紧了几分。
　　让桥本负责另一边，未来将飞鸟整个人架了起来。
　　“不要让脚受太大的力，飞鸟试试能不能着地，要是不行就马上收回来，我和娜娜敏会扶住你的。”
　　“嗯…感觉还好，不向前走的话就不太疼。”
　　扶着飞鸟在地上走了两步，好在看样子就只是最普通的扭伤，运气好的话休息一会就没有大碍，最多感觉脚腕那里有点别扭的感觉，睡上一觉明天早上应该就没事了。
　　得到没有什么大事的结论，大家都松了一口气，飞鸟可是一单的选拔成员，今天单曲发售运营给大家放了一天假可不代表之后选拔组成员都能赋闲在家，作为一名偶像，在非工作保护自己不受伤是你的职业需求，要是在舞台表演和训练的时候受伤运营不会怪你，要是在家玩耍受伤需要休个一星期的假，导致正常的宣传活动受到影响，除非你是运营特别看好的人，不然就等着退出选拔好好冷静休息下去吧。
　　要是只要休息一两天的扭伤就无所谓了，谁都有个点背的时候。
　　将飞鸟重新扶回沙发上未来回房里拿出了家中常备缓解肌肉酸疼的膏药，这种膏药贴上去凉凉的，对于扭伤有一定的缓解效果。
　　小心翼翼的将膏药贴剪开，包覆在飞鸟微肿的脚踝处，未来捧着飞鸟的小脚陷入了沉默。
　　趁着刚刚未来去拿膏药的时候，感觉在飞鸟伤势帮不上什么忙的深川麻衣已经将撒了一地的白糖收拾妥当，只剩一小半糖在肚子里的糖罐子也顶回了自己的盖子被摆在了茶几上。
　　看飞鸟和未来的情绪都平稳了下来，大家却全部像是木头人一样定在了沙发上，深川麻衣小心的提议到“要不大家先把早饭吃完吧…”
　　“对对，飞鸟还没吃早饭呢，先吃早饭。”
　　“飞鸟肯定饿了，先吃点东西就好了。”
　　“未来也是，赶紧吃饭吧，你手艺真好”
　　深川的提议拯救了不知道怎么好的大家，扶着飞鸟在茶几边坐下，为了让未来和飞鸟不再关注刚刚摔倒的意外，大家快速围坐在茶几旁营造出热热闹闹吃早饭的氛围。
　　未来和桥本的茶几是上下两层的设计，上层是正常茶几，下层可以放些日常杂务之类的东西，只是这样一来茶几下的空间就不够人将腿放下去了，大家围坐在茶几边上要么选择盘腿这种姿势，要么选择跪坐鸭子坐这种把腿留在身后的姿势。
　　之前飞鸟都是鸭子坐的姿势，可是现在扭了脚，鸭子坐的姿势就不合适了，盘腿又怕压到脚，飞鸟只能曲腿坐在桌边，受伤的脚微微悬空，可这样一来，靠飞鸟自己的臂长就很难够到放在茶几上的餐具。
　　发现了飞鸟的为难，未来直接将飞鸟的碗端了起来，先是往里加了两勺‘罪魁祸首’白糖，搅拌均匀后乘了一勺送到飞鸟嘴边。
　　“尝尝合不合你胃口，要是不够甜我再给你加。”
　　张嘴将未来送到嘴边的勺子整个含了进去，再伸出小舌头将挂在唇角的粥打扫干净，飞鸟点点头“够甜了。”
　　甚至还偏甜了点。
　　未来一开始调好的粥飞鸟喝起来就恰到好处，她只是不喜欢未来不在意她要求的那种态度，才执拗的要去拿糖罐子，结果给大家带来这么多麻烦，飞鸟现在也在后悔。
　　“嗯，那我来喂飞鸟，想吃哪个就告诉我。”桌子上还放着几样小菜，配着中式早餐吃再合适不过。
　　飞鸟顺着未来手指的方向看向餐桌，突然注意到了某件事，小嘴控制不住的瘪了下来。
　　“呜呜…”
　　“怎么了，碰到脚了吗，要不要紧。”飞鸟委屈的样子让未来一下子慌了起来，只有她自己知道飞鸟会摔倒是自己恶作剧的后果，虽然没人保证她不动腿飞鸟就不会摔倒，但未来自己过不了自己心里这一关。
　　更可悲的是，她自私的庆幸于没人发现自己的小动作，并且畏惧将事情的真相说出来。
　　如果说出来飞鸟会怎么看自己，还会甜甜的冲着自己笑吗，娜娜敏会怎么看自己，其他成员呢…绝对会被讨厌吧。
　　所以，说不出口，未来只能在表面默认这是一次意外，然后拼命的照顾好飞鸟。
　　这样才能让快要难受死的心得到一丝喘息。
　　“没有碰到…”飞鸟眼神哀伤的看着看着桌面。
　　“那你这是怎么了，还有别的地方不舒服？”未来听了反而更叫焦急，飞鸟刚才摔倒的时候相当于趴到了自己腿上，该不会是身上哪里硌到受伤了吧。
　　“肉包子…”飞鸟颤抖的伸手指向放在桌子中间的大圆盘“肉包子没有了…飞鸟还没吃呢……哇呜呜呜呜呜。”
　　心中因为自己赌气小脾气最后造成这种情况产生的愧疚，摔倒后脚踝的疼痛和对受伤的恐惧，好不容易可以吃饭却发现最喜欢的肉包子已经没有了的委屈交杂在一起。
　　在摔倒时强行忍住的泪水终于抑制不住的留了出来。
　　包子…包子？
　　未来准备的量按照常理来说绝对是够吃的，毕竟乃木坂的成员大多数只是馋，不是真的能吃…可今天由于未来带动了抢食的节奏，本来能吃两个的人今天吃了三，能吃三个的人吃了五个，轮到飞鸟这里，竟然一个都没有了。
　　没想到让飞鸟哭出来的会是这件事，未来拿起自己盘子里咬了一口的包子，这是全桌相对来说最完整的一个了。
　　“别哭别哭，飞鸟不嫌弃就先吃我这个吧，不够吃我再给你热，冰箱里有冻好的，乖啊…”
　　“呜呜…嗯。”双手接过未来递上来还有个压印的包子，飞鸟可怜兮兮的咬了一口，富含肉汁的牛肉馅冲入口中，让飞鸟心里好受了一点。
　　就着泪水吃下去的包子啊，怕不是个小灌汤包。

第四百九十章 遮掩不住的愧疚
　　按照大家本来的计划，吃过早饭后应该一同结伴去附近的音像店看看乃木坂一单的发售情况，大家再按照自己的实际需求购买几盘为首单的销量贡献小小的一份力。
　　但飞鸟现在的情况明显不适合出门活动。
　　伤势倒是不重，吃个早饭的时间，飞鸟的脚已经可以着地一瘸一拐的自己行走，但成员还是一致决定让她好好在家休息，这要是在外面不小心再磕了碰了那才叫得不偿失。
　　不能让飞鸟一个人在家呆着吗，心中有愧的未来回绝了娜娜敏准备留下来在家陪飞鸟的请求，一定要自己亲自留下来陪飞鸟才行。
　　拗不过未来，其他成员只能收拾好东西带上口罩简单遮掩下面容前往音像店。
　　按照乃木坂此时的知名度其实是完全不需要带口罩的，但毕竟是自己单曲发售，音像店里肯定有海报这些印着大家照片的东西，未来避免出现有人看完海报一回头，海报上的人就在自己面前这种神奇的事情发生，保险起见还是稍作掩饰比较好。
　　“那我们先出发了，飞鸟要乖乖在家休息，未来，飞鸟就拜托给你了，好好照顾她，你要的碟我会帮你买回来的。”临出门前，桥本朝着门内嘱托到。
　　“好的，那就拜托娜娜敏了。”若是在往常，未来绝对会昂首挺胸把胸脯拍的啪啪响，答的比谁都大声，但今天从飞鸟受伤开始，未来的情绪就一直不太高，保证起来倒像是多了份沉稳。
　　从自己的角度看，桥本多少能理解飞鸟和未来此时的想法，飞鸟认为事情是因为自己和未来闹脾气，赌气故意去踩未来，踩了一次不够还非要踩第二次，这才造成了现在的后果，而未来可能是因为自己被踩了一次还没有主动将腿收起来，最后导致飞鸟摔倒扭伤。
　　乃木坂嘛…就是由一群出了事就喜欢往自己身上找原因的人组成的啊…
　　这不，和桥本一同走出宿舍公寓的之后，连没什么关系的几人也跟着埋怨起自己来
　　早知道就去帮飞鸟拿一下好了…
　　应该提醒飞鸟注意安全…
　　不应该抱着看热闹的心态去看飞鸟踩未来这件事…
　　应该早一点考虑到这个动作的危险性…
　　最后一度发展到担心未来和飞鸟两人单独在房间里会不会有些尴尬。
　　白石麻衣走到半路上甚至直接提出了，碟什么时候都能买，要不大家还是回家看看，把情绪不对的两人这样留在家里她不放心。
　　麻衣样将来绝对会是个好妈妈，也不知道哪个小朋友能那么幸福，在心里感慨，桥本还是一把拽住了准备回头的白石麻衣。
　　“放心吧，未来和飞鸟关系好着呢，要不是我现在和未来一起住俩人都能睡到一块去，我们不在她俩才好说开，你看着吧，等会我们买完单曲别太急着回去，在外面转两圈，再回去之后她俩肯定好的你想挤都挤不进去。”桥本是真正了解未来和飞鸟关系的人，这两个家伙，有时候那种感情真是让她自己在明知道不是那么一回事的情况下都忍不住产生吃醋的情绪。
　　“哦…哦…”白石麻衣听话的点点头，无论什么话，从桥本的口中说出就格外让人容易相信。
　　……
　　送走了前往音像店的成员，未来将成员已经洗好的盘子放在碗橱里收好，认真的擦干手，走回一直坐在地上看着糖罐子不知道在观察什么的飞鸟面前，小心的蹲下。
　　“还疼吗，现在有没有好点。”飞鸟的骨架还没有长开，完全就是小孩子的模样，纤细的脚腕甚至比有些人的手腕还细，捧在手里脆弱到让人心忧，这么细的骨架真的能撑住一个人的日常活动嘛…
　　“已经不怎么疼了，未来你别这样，又不是你的错，都怪我，不应该和你耍小脾气，还去故意踩你的腿…给大家填了这么多麻烦，还把糖罐子打翻了，对不起。”
　　桥本想的没错，成员都在的时候，飞鸟还端着点架子，当房间里只剩下她和未来两个人，才是她可以肆无忌惮说出自己心情的时候。
　　“不，不怪飞鸟，都怪我，我…”
　　未来一时语塞，都怪她，怪她，这话该怎么说才好。
　　从没见过未来这样想说话说不出的样子，印象中的未来总是信心满满的，哪怕对别人来说很棘手的事情放到未来这里都能迎刃而解，飞鸟突然有些心疼，未来明明很重视她，自己为什么非要用一点小事来不断求证这种在乎呢。
　　飞鸟干脆打断了未来组织不出的语言。
　　“未来，我想去上厕所。”
　　“哦哦，我这就扶你过去。”
　　“我不要走，我要你抱我过去。”
　　飞鸟朝着未来张开双手，一双大眼睛直勾勾的盯着未来，目不转睛。
　　“诶——啊，好。”
　　未来没有多说什么，弯腰让飞鸟环住自己的脖子，稍一用力就将女孩从地上抱了起来。
　　抱到卫生间，等待，回来没用飞鸟说话，未来主动上前一把将女孩抄了起来，像来时那样重新抱回了沙发上。
　　坐在沙发上，斋藤飞鸟也没有离开的意思，继续蜷缩在未来的怀里，没受伤的小腿一晃一晃的，看样子是想用亲密的肢体接触让未来找回状态。
　　飞鸟的身上的味道很好闻，在普遍身上味道很好闻的乃木坂里，飞鸟身上的味道也算得上是最好闻之一。
　　可能有些唯心，但未来就是这么认为的。
　　奶香的味道环绕在身边，未来深深的吸了一口气，如果说闻香识人的对象是飞鸟，相信自己应该也可以轻易的辨认出来。
　　飞鸟相信着自己，未来从不善言辞的女孩细微的行动中能够读懂女孩想要表达的意思，可越是这样，心中的愧疚感就更甚。
　　“未来，等我的脚好了，你在陪我去一次音像店好不好。”
　　“嗯，好。”
　　“还有粥，其实你一开始做的就很好吃啦，但是飞鸟喜欢吃甜一点的，以后你再做的时候记得给飞鸟多放一勺糖好不好。”
　　“…没问题。”
　　“对了，今天我只吃到一个包子，未来你下次要再补偿给我一次。”
　　“好，你想吃什么馅的我就给你包。”
　　未来，未来，未来…一句句亲昵的呼喊声在耳边响起，女孩的善良让未来再也按捺不住内心的愧疚…
　　如果就这么下去，自己可能就再也没法面对自己了吧。
　　“飞鸟……”

第四百九十一章 傻瓜
　　未来的声音比往日低沉了些，对于她来说这个决定也有些过分艰难。
　　“飞鸟，你先坐在一边好不好。”如果要面对飞鸟听完之后选择从自己怀里离开的场景，未来宁可先让飞鸟坐在一边。
　　“不要，我就想要坐在这里。”飞鸟脆生生的拒绝了未来的提议“为什么不愿意让我坐在这，我很沉吗？”
　　“没有，飞鸟一点都不沉，只是我有点事情想和飞鸟说而已，我…”
　　“那你说吧，我这样也可以听。”
　　即使是坐在未来的腿上，飞鸟的视线还是要比未来低了一点点，纯粹的眼神望过来，让未来又是一阵揪心。
　　算了，死就死吧，死也要清清白白的死。
　　知道就这么隐瞒下来也什么问题都不会有，但未来就是过不去自己那一关，特别是看到飞鸟自己还因为这件事给大家添麻烦而愧疚，未来就感觉自己无法用‘对大家都好’这种理由来说服自己。
　　即使飞鸟生气了，讨厌自己了，那就用加倍的对她好去哄回来，未来相信自己能做到这一点。
　　只要能够坦率的看向飞鸟的眼睛，就可以了。
　　“飞鸟…刚刚真的很对不起。”
　　未来咽了咽口水。
　　“都说不是未来的错，就像有人走到路上撞到了墙，总不能怪墙的位置不对吧。”
　　“不…其实我，我注意到飞鸟回来的时候向我走过来了…我、我当时想，你去的时候踩我一下还不够，难不成回来的时候还要再、再踩我一下…”
　　未来一直以自己傲人的表达能力为自豪点，有想说的事却说不出话是她从没想过的场景，可是现在，未来却感觉说话是一件如此痛苦的事，通过自己的语言将自己喜欢的人一点点的向远离自己的地方推走。
　　每个字出口的过程都无比艰难，但未来还是坚定的说了下去。
　　“我没想太多，就想要是飞鸟再想踩我，我就把腿挪开让你踩空…飞鸟会摔倒都是因为踩的时候我的腿动了，所以…都是我的错，没有考虑到可能出现的问题，还害你摔的这么惨，对不起。”
　　飞鸟的眼睛不可思议的睁大，紧接着沉默了下来，低着头，小腿不再像刚刚那样轻轻晃动。
　　“飞鸟…我。”
　　说出来的决定是自己做的，可看见飞鸟现在的样子，未来还是忍不住心慌。
　　心中生出了一股后悔的情绪。
　　自作自受，活该你被人讨厌，装什么圣人君子，没人知道就没人知道呗，就该让自己长这个记性。
　　“未来，为什么要告诉我呢”沉默了片刻，飞鸟重新抬起头看向未来“如果不说的话，不是谁都不知道这件事，未来也不需要道歉，为什么，一定要告诉我呢。”
　　“因为飞鸟和我道歉的样子让我心里很不舒服，明明是自己的错误，即使别人不知道也是自己的错误…如果一直不说来，以后就没办法和飞鸟毫无芥蒂的聊天了…”
　　“真傻。”
　　“有吗？”
　　“嗯，这么傻的人我还是第一次见到。”
　　“抱歉…”
　　“那未来就不怕我知道了之后生气吗？”飞鸟的眼睛很漂亮，混血的身份赋予了她比一般女孩子更浓重的毛发，未来一直感觉飞鸟很有洋娃娃的感觉，此时这双掩藏在纤长睫毛后的眼睛正充满探寻的看着未来。
　　飞鸟这好像不是生气的样子啊…未来心里微微一松，对于斋藤飞鸟这样的孩子来说，什么都不愿意说，始终保持沉默或是躲到一边才是未来最害怕面对的情况，像现在这样询问，就比未来预期的好很多了。
　　“害怕啊，当然害怕，但是想要遮掩住一个谎话就需要更多的谎话，心安理得的认为这是件意外当然不是什么难事，但我自认没法在以后和飞鸟的交往中将这种心情遮掩的十全十美，如果到时候才被飞鸟发现不就死定了…”
　　未来蹭了蹭鼻子，舒缓了一下心里的紧张接着说道。
　　“反正现在最差的情况就是说出来被飞鸟知道，这样我就可以全心全意的应对飞鸟的反应，要是不生气的话最好，要是生气那我就拼命道歉把飞鸟哄好，只要说出来事情就不会变的更糟，在警察那里主动自首还能获得点减刑，在飞鸟这里，主动承认错误，就算真的气到想要打我，下手的力度也应该能轻一些吧。”
　　“……”飞鸟听完未来的解释，貌似有些不解“你对别人，也这么傻吗？”
　　“傻…”未来其实挺想抗争一下这个词，但想想自己的行为，或许傻这个子今天还真没冤枉自己。
　　“当然不可能对谁都这样，但是飞鸟是我以后要亲密相处很长时间的人，我不希望因为这种事在心里留下疙瘩，这样以后想要肉飞鸟的脑袋我都会下不去手的。”
　　“只是为了揉我的头？”飞鸟的反应甚至比未来刚刚坦白错误时还要大。
　　“呀，那个，还为了能以后一直对你好呀，我可不是谁的头都会摸的…”未来说完还伸手在飞鸟头上摸了两把。
　　飞鸟一脸嫌弃的挪开了鸟头“谁允许你摸了，我还在生气呢…”
　　未来乖乖的将手收了回来，生气的飞鸟好吓人，但为什已经这么生气了还坐在自己身上不下来呢。
　　“那生气的飞鸟怎么才愿意原谅我呢。”没有事情压在心里的感觉真好，即使要面临飞鸟的‘怒火’，未来也比刚才舒服很多。
　　“……你是故意想要把我绊摔看我笑话吗？”
　　“怎么可能，要是知道飞鸟会摔倒把我放平了任由随便踩我都一动不动，你摔倒的时候都吓死我了，还好伤的不重，休息一段时间就好，不然我真的不知道该怎么面对你。”
　　“那，我原谅你了。”
　　“你现在的脚怎么样…诶，原谅，这就原谅我了？”
　　这过程也太快了，快的让未来都有点不安心，该不会只是口头原谅吧。
　　“嗯，未来也不是故意的，而且事情的起因本来就是我想去踩未来的腿，未来只是躲了一下，我来道歉是应该的。”
　　“可是…”
　　“哪有那么多可是，要是觉得过意不去那以后就对我更好点，烤地瓜片给我吃，我让你拿东西就帮我拿…emmm，想不到其他的，反正就要对我好一点，对了”
　　飞鸟像是想起了什么，将两只手指按在未来的脸上向上推去
　　“我不喜欢你苦着脸的表情，丑死了。”

第四百九十二章 花心大未来
　　会把我想要看你多笑一笑说成你苦着脸的样子丑死了，这大概就是飞鸟特有的表达温柔的方式，不懂的人乍一听可能听不进去，懂她的人却能从细微之处品尝到独属于她的甜美。
　　斋藤飞鸟干脆的将最后的责任定在了自己身上，任由未来怎么说都拒绝转移责任，最后嫌未来说的多了就干脆的摆出一副你说什么我不听我不听你快闭嘴的态度，看样子要是未来再不闭嘴她就要真的生气了。
　　未来刚刚坦白的瞬间，飞鸟的心情其实是很复杂的，自己摔倒其实是未来故意的这个想法想法飘飘悠悠的上升到了脑海。
　　但这个想法只盘旋了瞬间就炸的无影无踪，虽然未来自爆问题显得傻兮兮，可飞鸟却感觉有些开心，本来就没有人知道的‘坏事’未来都愿意告诉自己，那其他的事情一定就更不会瞒着自己了。
　　她高坂未来能做到干净磊落坦诚相待，我斋藤飞鸟又怎么会是随便往别人身上推卸责任的人。
　　是自己任性就是自己任性，你想踩人家，人家发现了想躲一下，结果你踩偏了摔倒了就去怪躲得人，这种逻辑在飞鸟这里是绝对不成立的，想通的瞬间飞鸟就不生气了，或者说她根本就没生气，只是未来苦着脸道歉的样子很少见，让她不想那么快把自己根本不在意自己是怎么摔倒的这件事立刻告诉未来。
　　如果只是借着这个机会享受下未来的宠爱，那倒不错~
　　“之前过年的时候我给你的福袋呢，检查。”
　　未来立刻从钱包的夹层里拿出飞鸟送的福袋，外面还细心的加了个透明的小保护袋。
　　“一直随身携带”
　　嗯嗯，这才是飞鸟我在意的东西，彻底原谅你了~不过…
　　“刚刚早上我没吃饱，未来给你做烤地瓜片，我要吃。”这么难得的的机会一定要趁机撒娇一下。
　　“可是现在家里没有地瓜啊，地瓜片需要提前准备的，处理和烤制的时间也很长，要刷油喷蜂蜜水，下次我再做给飞鸟吃吧。”未来小心的劝说着，这个是真的暂时没有办法兑现，巧妇难为无米之炊啊
　　飞鸟暗自撇了撇嘴，原来做起来这么麻烦，怪不得在家里让妈妈把地瓜切成片直接放在烤箱里烤出来的怎么吃和未来做出来的味道都不一样，早知道就不分给绘梨花和小南那么多了，以后她要拿回家里偷偷的吃。
　　“可是我现在想吃东西…”
　　本来还不怎么饿，现在一唤起吃地瓜片的记忆，飞鸟就觉得不吃点什么不行。
　　家里的冰箱里其实挺满的，毕竟未来是个大吃货，娜娜敏在有美食的情况下也从来不会拒绝享受，但大部分的食物都比较适合正餐，剩下的零食都是按照未来和娜娜敏的口味被制作成了麻辣口味。
　　“冰箱里有我之前烤好的麻辣牛肉干，飞鸟要尝尝嘛”未来姑且先问一下。
　　“我吃不了辣的…”飞鸟对未来做的牛肉干零食很感兴趣，但回忆起‘辣’带给舌头的痛感，她还是犹豫了一下拒绝了。
　　“那就剩各种和果子点心和水果了，飞鸟要不要去看看有哪个喜欢吃。”
　　“嗯，未来抱我去。”飞鸟再次伸出双手，这当然不完全是撒娇，扭伤的脚每次落地都有微疼的感觉，可以忍受却绝不是什么好的体验，现在家里也没有外人，干嘛要勉强自己，飞鸟其实超级怕疼的，有‘交通工具’就要合理的使用。
　　“嗨嗨~”
　　未来毫不迟疑的接下了这份运输工作，而且和不久前自己有心事时面对飞鸟的撒娇的感觉不同，未来现在抱人抱的格外开心，连胳膊上的劲都大了几分。
　　“来吧，我的飞鸟公主，嘿咻~就让本骑士去带你看看有什么好吃的能入了公主殿下的眼，咱们把它通通拿走！”
　　“我才不是什么飞鸟公主啦”
　　“每个女孩子在被公主抱的时候都是公主，而抱她的人就是她的骑士…”
　　“不应该是王子吗？”
　　“笨，王子都是一帮花心大萝卜，只有骑士才会全心全意的守护着公主。”
　　未来向飞鸟灌输着自己的‘阴暗’童话观。
　　“有点道理…那我感觉未来更像是王子耶”飞鸟若有所思的点点头，花心大萝卜，说最喜欢自己，和娜娜敏甜甜蜜蜜，还和娜酱不清不楚，不时还会逗弄小南说未来最好了，对麻衣样也格外殷勤…就是未来没错了。
　　“……”未来的膝盖一痛，为什么大家都会有她很花心的错觉呢，明明她辣么专一一个人，为什么总要蒙受这种不白之冤，一定是作者的问题，将她清纯无暇的日常生活写的那么奇怪，肯定不是自己的问题。
　　关于‘专一’的尊严不容有失，未来恶狠狠的威胁起怀里说完之后就笑的很开心的小人儿“你要这么说我可要撒手了啊”
　　“未来想要让阿羞摔倒受伤吗？”笑嘻嘻的小脸一下变得哀伤。
　　“没~有——我怎么可能想要你受伤。”
　　“可是未来说要撒手…”鸟式委屈。
　　“那是因为你说我像花心的家伙，所以才”未来式嘴上不服输。
　　“刚刚还说着抱歉，其实早就觉得阿羞让人很烦了吧，连路都不愿意好好走的人，未来已经不喜欢我了吧”
　　“喜欢喜欢最喜欢，我怎么可能不喜欢飞鸟，别说不愿意走路，你就是彻底不能走路了我也照样喜欢你。”
　　“那你喜欢娜娜敏吗？”
　　飞鸟突然掷出灵魂一击。
　　“呃…这个……那当然是，我和娜娜敏之间…还哪里用说些什么喜欢不喜欢的东西，我和娜娜敏的关系那是能用喜欢和不喜欢这种词来衡量的嘛？我们是超脱了…”
　　“别和我说那些乱七八糟没用的东西，你就直说到底喜不喜欢娜娜敏就行了，喜欢，或者是不喜欢~”飞鸟竟然用出了咄咄逼人的语气，从语言的层面直接将未来逼死在了墙角。
　　“…喜欢。”就是给未来八十个胆子她也不敢说她不喜欢娜娜敏，会不会被听到不重要，重要的是尊重。
　　“看吧，花心大萝卜。”
　　飞鸟略显嫌弃的语气给这场简短的争论扣上了最后的定论。
　　“我没…”
　　“花心大萝卜~”
　　未来：Σσ(Д；)我我我绝对有什么地方搞错了!!!

第四百九十三章 音像店上
　　离乃木坂成员居住的宿舍不远的地方就有家规模中等的音像店，步行十五分钟左右，正是桥本一行人此行的目的。
　　和大部分店铺中一进门就有热情的服务员上前服务不同，音像店因为很多客人需要长时间的挑选，甚至有客人进来根本没想好要买什么，只是单纯的来看看有没有什么合口味的新碟，除了进门时正在网货架上摆放碟片的工作人员的一声甜美的欢迎光临之外，只要你不主动上前询问，一般是没有店员跟在你身边的。
　　对于想要隐藏身份顺便观察下自己团队的首张碟片销量的几人来说，这种没人管的氛围正方便了她们行动。
　　有些担心家中未来和飞鸟的状况，但到了音像店，大家的注意力还是快速的被《窗帘围绕》这张单曲所吸引。
　　毕竟是承载了大家很多‘第一次’的单曲，第一次拍摄单曲的外景MV，第一次进去录音棚录制单曲，第一次全员共同舞蹈，还有第一次乐器合奏，第一次演唱成员做词曲的歌…
　　整整两个月的努力和认真宣传，AKB的馆子也‘踢’了，‘基层’也下了，成员们大概早就忘记了自己究竟再多少地方对多少人说过乃木坂46的首张单曲会在2月22日发售，请大家多多支持这句话，而考验这一切的付出是否值得的时间，正是从今天开始。
　　啊啊，真是紧张又激动。
　　《窗帘围绕》在店中的位置并不难找，成员们一进店就发现了自己要找的目标。
　　虽然是刚刚出道的小偶像，但怎么说都是索尼出品，单曲的投放量和宣传投入都是绝对的大牌级，音像店中靠近收银台的位置，紫色的展台上摆放着厚厚的几摞乃木坂的新单曲，在展台的边上还粘贴着大幅的乃木坂46海报，店内的试听区也鲜明的粘贴着乃木坂46《窗帘围绕》的信息，提示卡像是怕被忽略一般用彩笔画上了好几圈重点符号。
　　连乃木坂的成员自己都被这副排场吓到了，这绝对是黄金级别的待遇，基本上只要是个人进来了音像店，而这个人又没有什么视觉方面的障碍，那他就一定能看见关于乃木坂单曲的宣传信息。
　　只要你有想要买碟的欲望去试听区搜罗下感兴趣的CD，那就一定能看到《窗帘围绕》的强推标志。
　　而只要你在店里买了碟片要去收银台结账，那就一定会经过摆放乃木坂单曲的展台，要是结账的人多需要排队，那恭喜你，可以直接站在展台边和这张单曲一起排会队。
　　这要多么执拗的人才能面对这样的宣传三连击，彻底的无视乃木坂的这张首单，碰都不碰一下的出去…除了目标明确早就想好要买什么，进来拿了碟就直冲收银台，途中无视了一切外在事物，没人排队且交了钱拿了碟闭着眼睛就往外冲的人，应该没有其他可能了吧。
　　希望自己的首章单曲能有个好销量，但面对这样略显‘流氓’的宣传手段，乃木坂一行人还觉得挺不好意思的。
　　庆幸提前用口罩做了简单的遮掩，不然在这充满‘乃木坂’信息的店里，还真有可能被发现。
　　就算是现在，一群年轻的女孩聚集在一起也挺惹眼的，几人交换了一下眼神，两三人一组分散到店中，按照制定好的计划在店里观察下单曲的销量如何。
　　白石麻衣在松村沙友理锲而不舍的努力下理所当然的分到了一组，在一排排的货架间找到了一处合适的位置，两人佯装挑选音乐碟片，实则注意着乃木坂首单展台处的风吹草动。
　　专门冲着乃木坂来的客人和路过被乃木坂单曲过分优越的地理位置吸引过来的客人很好分辨。
　　前者进门后就东张西望见到乃木坂的展台后立刻冲了过来，来回对比，最后还是难以取舍一口气拿了三种type各一张或是再加张通常盘，结完帐后也不会马上离开，会饶有兴趣的在店里观察那些大幅的乃木坂海报，若是朋友几个来的，还会互相拍照留个纪念，大概来购买单曲这件事对于他们来说就是一件值得纪念的事情吧。
　　而那些被宣传吸引过来的客人则是在各个角落‘不小心’看到了乃木坂的单曲宣传，不知道是索尼音乐的背景打动了她们，或是好奇同样由秋元康制作，顶着AKB公式对手的名头却刚刚出道的女孩们会演绎出怎样的歌曲。
　　站在单曲边犹豫的时间会比饭长很多，也基本不会出现一下买走全部种类的情况，这些人大部分会挑选收录了自己感兴趣歌曲的那张回家试一试水，要是真的不错那就再回来购买其他几张。
　　具白石麻衣的不一定准确观察得出的结论，每五个购买者中差不多就有三人是冲着单曲专程来购买的，剩下两人是被宣传吸引到的。
　　大概是因为第一天售卖，几人来的时间也不早不晚，白石麻衣趴这的这段时间里不时就会卖出去两张，让作为七福神很想做好又很没有自信的白石麻衣松了一口气。
　　看这个样子，销量总不会太糟糕。
　　有试听过曲子的客人在离开时会小声的讨论刚刚听过的曲子，每次当乃木坂这几个字隐约出现时，白石麻衣就会打起一百二十分的精神头，抻着耳朵去听。
　　她身边的松村沙有理也没比她好到哪里，一向嘻嘻哈哈的松村今天还特意带了个小本子，看到有人买一张就画一笔，还会在后面快速的写些什么，听到有人讨论或是看不清客人买了几张时，松村甚至会将身体整个贴到货架上，努力的在不露头的情况下向外延伸。
　　音像店的服务员就算再想给人自由，白石麻衣和松村沙有理的怪异行为还是不可避免的吸引了他们的注意力，不想打扰客人选歌，但是他们要保护店里财产的安全，这两位客人的举动实在是太…
　　“两位客人，请问有什么需要的吗，要是有找不到的碟可以告诉我，我来帮两位一起找，你们想要的是”店员说着抬头看了看这两位客人流连许久的货架，眼中产生了一丝明悟，怪不得举止有些异常。
　　“两位是喜欢死亡金属摇滚是吗，歌手的CD都是按照姓名的首字母罗马音的顺序排列的，如果知道名字很快就可以找到了。”
　　看向面前像是两只大壁虎一样趴在货架上的女客人，店员尽可能心态平和语气温柔的介绍到。

第四百九十四章 音像店中（为爬过来爬过去大佬万赏加更
　　本来客人挑选CD的姿势是不再店员的管理范围的，但面前的这两位客人她已经注意很久了，鬼鬼祟祟的贴在货架上蹭来蹭去，其中一个还拿小本子不时做个记录。
　　一开始店员还以为这是两个带着口罩的小毛贼，借着奇怪的动作想要偷店里的碟片，但站在一边观察许久，她发现这两位客人真的只是在架子上蹭来蹭去，一点也没有想要有其他动作的意思。
　　没错，这俩人完全就是，我就只蹭蹭，完全没有别的想法的样子。
　　要不是怕这两个人把摆碟子的货架蹭倒，而且有越贴越紧的趋势，店员可能还真就放任这两位客人在那‘挑选’了，喜欢死亡金属摇滚的客人，说不定真的会有需要用身体的接触感受CD碟片中力量的设定。
　　这才注意到自己所在的区域到底卖的是什么歌，白石麻衣和松村沙友理赶紧离开货架好好站好，她就说怎么往这边走的客人比别的区域都要少一些。
　　本就不擅长应对陌生人，更别提是在做这么丢脸的事的时候，面对店员的询问白石麻衣下意识的就想往身边人的后面躲去。
　　可是在她身边的松村却比她先一步行动，看见店员后就紧张的握住了白石的胳膊。
　　对了，松村她在自己身边虽然是欢快活泼的性子，可是面对陌生人好像比自己还要怕生，半个身子躲在身后的松村沙友理让白石停下了后退的步伐，强制自己保持冷静。
　　一旦有需要自己保护的对象，白石麻衣就会产生一股远超日常的勇气。
　　“没关系，我们就在这看看。”
　　当然，这种勇气可能会有点副作用，比如说表情变的特别严肃，整个人都散发出生人勿近的气场。
　　“如果知道演唱者的名字我可以帮你们查查有没有的。”店员是铁了心的要将这两位客人以不违背服务原则的手段移出这片货架，面对白石麻衣的推脱之词继续出击。
　　呀…被这样追问的话就只能说个名字了，白石麻衣只是看起来‘凶狠’，并不是脸一板就真的变成‘凶狠’的人了。
　　“那…你知道乃木坂46的碟片在哪吗？”白石麻衣只能用平稳的声线说出了让松村玩命攥她胳膊的话。
　　店员：……
　　找乃木坂46找到摇滚这里，你怕不是对这个组合有什么误解，那么大一个展台摆在那里，店里到处都是指引，你跑到这里来找…看着小姑挺漂亮的，可惜视力和脑子都不太灵光，哎，造孽啊。
　　店员在心里默默惋惜，但是客人既然提出来了她就只能解答，指向只要一进店门就肯定能看见的展示台
　　“客人要找的是女子偶像组合乃木坂46的单曲吗，只要向那个方向走就可以看到了。”
　　“原来在这里啊，我说怎么一直没找到。”白石麻衣僵硬的转动身体“谢谢你了。”朝着店员简单的道了个谢，白石就拖着松村飞快的向着展台跑去。
　　不跑不行了，再多呆一会她就要尴尬死了，对不起，娜娜敏，麦麦，小実我要先撤退了。
　　两人飞快的冲向售卖单曲的台子，没怎么犹豫，一人拿了一套就冲去了前台结账。
　　“娜娜敏，白石和松村好像暴露了，我们怎么办！”
　　白石和松村慌张的动作当然逃不过时刻关注销售展台的成员注意，深川麻衣偷偷怼了怼身边假装寻找碟片的娜娜敏。
　　“麦麦，要不我们也换个地方吧…”
　　“为什么，这里位置多好，不用费力气就能看见试听区和那个销售台，你看都没有人注意到我们。”深川麻衣拿着一张伪装用的碟片不解的问道。
　　桥本将碟片从深川的手中抽出放回货架里，没好气的点了点刚刚深川一直拿在手里的碟。
　　“我只是感觉，以我们现在的年龄和职业，要是被人发现正在看胎教和早教的相关视频，可能比较不好解释…特别是在麦麦你你拿着一张认真看了很久的情况下。”
　　被深川厚爱了好一会的碟片脊背上赫然写着《COPD呼吸操，孕妇瑜伽助你走好产前路》。
　　“麦麦你真的需要这种东西吗，我看我们还是换个地方，而且观察的也差不多了，再转一圈我们就买了单曲走吧。”刚来的时候没注意货架上摆的是什么，在这里蹲点后桥本才发现不对，你是个儿童动画片也行，这个孕妇的教程就有点…偏偏深川麻衣好像沉浸在扮演特工的兴奋劲中，丝毫没有注意自己拿在手里比比划划了半天的东西是什么。
　　“……嗯，我们也赶紧买了走人吧。”深川麻衣沉默了片刻之后朝着娜娜敏露出了一个应该不是特别尴尬的笑。
　　呜呜呜呜，在娜娜敏面前丢人丢大发了。
　　做好离开的决定，两人飞快来到放着乃木坂碟片的架子边，深川麻衣这边拿了几种包装一样一张，正准备一扭头，发现娜娜敏一个急转弯，再回来时手里已经多了个小手提筐开始扫货。
　　“爸爸妈妈的，外婆的，秋山的，还有未来要的一、二、三、…”
　　挺能装的小篮子里肉眼可见的满了起来。
　　“娜娜敏，要买这么多…嘛。”深川麻衣看着娜娜敏一套一套的往自己的篮子里划拉，在看看自己手里仅有的一套，犹豫了起来。
　　是不是自己对于乃木坂的爱还不够多，不知道爸爸妈妈会不会买，要不自己也给家人带一套，运营应该会给成员的父母送一套吧，那，要不再买一套送给哥哥…？
　　“我就买两套而已，剩下的都是未来要买的，她说什么值得纪念的第一张单曲，留多少都不嫌多，万一遇到在东京的朋友就送一份什么的…”桥本耸了耸肩，拎着满满一篮子光盘走向收银台，未来想买她也不会说什么，自己赚的钱想怎么花就怎么花。
　　“那我也再买一套吧”深川麻衣听后歪着头想了想，又拿了一套“下次朋友来东京找我就当做礼物送给她。”
　　两人相视一笑，跑到收银台结账，虽然桥本购买的量有点惊人，店员小姐姐依旧带着甜美的微笑一张一张的扫码，亲切的询问她是否要送人，是否需要分装，在得到什么都不用的答复后依旧把光盘摆放整齐，用绳子绑好后才放在袋子里交到娜娜敏的手上。
　　当然，收钱的时候也绝不手软。
　　买完了碟片，看见前来购买单曲的客人源源不断，娜娜敏她们此行的目的就算是圆满完成了。
　　可是在店门口和白石几人汇合后等了好久，也不见高山一実和中元日芽香这组出来。
　　啊啊，这两个人到底干什么去了。

第四百九十五章 音像店下
　　“小実，快一点，大家都已经出去啦。”中元日芽香拉扯着高山一実的胳膊小声劝到“我们也快点买完出去吧。”
　　“抱歉，一下下，日芽香再等我一下下，我马上就能挑好。”高山一実双手合十的拜托到，视线却难以从被各种CD摆满的架子上离开。
　　“小実——唔，快一点啦，之后有时间我可以再陪你来，现在大家都在外面等着我们…”
　　“马上，马上就好。”高山一実的眼睛里闪耀着发现宝物的光芒。
　　“五分钟，再给小実五分钟的时间。”
　　“没问题，五分钟就可以！”高山一実连声保证到。
　　看着高山一実一会上网查阅一会不停在货架上寻找的样子，中元日芽香深深的叹了一口气，任命的靠在一边看着收银附近贩卖乃木坂单曲架子那里的销售情况，哎，希望小実可以说到做到，五分钟之后能够选购到自己心仪的那张…
　　中元日芽香和高山一実这组开始和另外几组没什么区别，两人鬼鬼祟祟的找了一处可以看到乃木坂单曲架子的区域隐藏了起来。
　　只是高山一実隐藏自己的样子实在让人堪忧，整个人半蹲着躲在架子后面探头探脑的观察着，和某些动画片中想要做坏事藏在墙后探头探脑的坏人如出一辙。
　　放任高山一実这么夸张的‘监视’动作，中元日芽香真的很怕店员将她们两个当做可疑人物给驱逐出店，拽着高山一実的胳膊将她地上拉了起来指了指身边的架子。
　　“小実不要看的那么明显，要适当的看看架子上的东西装作客人的样子，不然会被店员桑注意到的。”
　　“抱歉抱歉，我这是第一次偷偷观察别人，没什么经验，我这就看。”高山像是初出茅庐的小毛贼一样感谢‘前辈’的教诲。
　　中元日芽香茫然的抿了抿嘴，这种‘偷窥’的事情她也是第一次做啊…怎么被高山说的像是自己很有经验一样。
　　还没来得及想出什么比较适合的句子给自己解释一下，中元就被边上开始装模作样在货架上寻找商品的高山发出的一声‘诶——’拉去了目光。
　　刚刚一直没注意，这么一看高山才发现自己和中元所处的位置正好是店里二手商品和中古商品的位置，而在两人身前的这片货架上，密密麻麻摆放的全都是山口百惠的相关碟片。
　　对于高山一実来说，这简直就是宝藏，就算不能全都带回家，让她在这里多沉浸一会，感受一下偶像的气息也是极好的。
　　或许是因为这块位置太过偏僻，高山一打眼看过去，这家规模不算特别大的音像店里竟然有不少市面上少见的稀有碟片。
　　“没想到这里竟然连《MOMOEPREMIUM》都有，这可是纪念出道30周年的专辑，等等，我发现了什么，竟然是初版的《MOMOE  LIVE  PREMIUM》，这可是06年的时候出版的，集合了山口百惠从出道到隐退的所有演唱会的套装CD，日芽香，这简直太让人难以置信了，我以为有生之年都见不到了”
　　看着刚刚的‘偷窥狂’秒变狂热粉丝，日芽香小声的提醒到
　　“小実，我们今天是来观察乃木坂单曲的销量的呀，反正这些单曲放在这里也不会一下子被卖光，之后有机会我再陪小実你过来好了。”
　　“宝藏，这些完全是宝藏，让我看看都有什么，这个是《曼珠沙华》，这个是《不死鸟传说》，啊啊，还有这个《绝体绝命》，竟然是未开封版本的，天呐，要是让网上的人知道这家店里有这些，一定会被搬空的！”
　　“小実，我们今天是…”
　　“不行，我今天必须要买一张回去，就买一张，绝对不能错过，对不起，我不是想独占这块宝地的，等我买完之后一定会将位置分享给大家”
　　“小実，那个乃木坂…”
　　“对了，乃木坂，到时候通知的时候顺便提一下乃木坂让他们有个了解，店里布置的这么好，说不定还能给我们增加点销量”
　　小実啊小実，乃木坂在你心中已经变成顺便的东西了吗。
　　从发现架子上的宝物后，高山一実就万分抱歉的将观察的任务交给了中元日芽香。
　　中元日芽香本来也没有什么意见，团里的成员都知道高山一実对山口百惠的喜爱，甚至说是因为喜爱山口百惠才收影响走上偶像的道路也不为过，这种偶然的惊喜发现一时难以自持也可以理解。
　　但是当她发现白石桥本她们已经提前买完碟片朝她招了招手之后走出音像店，而高山一実貌似还流连不已才催促起来。
　　十分钟后，中元日芽香终于拖着高山一実走出音像店。
　　和白石她们成功的会和，还没等中元和大家解释为什么她们耽误了这么久的时间，高山就兴致勃勃的从自己的袋子里掏出了刚刚在店里最终选购出来的碟片兴致勃勃的介绍起来。
　　“麻衣样，娜娜敏，你们肯定想不到这家店里有什么，我跟你们说啊，我不是在架子后面想看买我们单曲的人多不多嘛，结果我往架子上这么一看，你猜怎么着，竟然有山口百惠……”
　　一行人在等待了十几分钟后又站在店门口听高山一実比划着讲述了自己的意外收获，顺便获得了一堆关于山口百惠和她的碟有多么难得的知识。
　　待到高山一実终于说了过瘾，白石苦笑不得的说道“我们今天来不是为了买出道单的，小実你应该没有忘记正事吧？”
　　“啊，对了，出道单…”和成员们分享了自己的收获，高山一実的兴奋劲总算退了下去，听了白石麻衣的话猛的拍了下自己的额头。
　　“糟了，我忘了买，你们等我下，我这就去买。”说着转身就要往店里跑。
　　和高山一同出来刚松了一口气的日芽香一把拽住了毛手毛脚的高山。
　　“小実不用去了，我刚刚看小実没拿就直接拿了两套，喏，这套是你的。”
　　“黑莓糖…”高山感动的捧着从日芽香那里接过来的一套单曲“对了，钱，我现在就给你钱。”
　　“回家再说吧，飞鸟和未来还在家等着我们回去呢。”中元日芽香露出了一个灿烂的微笑，自己的好意获得了回报，让她很有幸福感。

第四百九十六章 新增访客
　　不提音像店的店员在给乃木坂单曲补货的时候看着货架边张贴的海报怎么看怎么觉得眼熟，在音像店耽误了太长时间的几人终于想起被留在家里的飞鸟和未来。
　　虽然有娜娜敏保证未来和飞鸟单独在家不但不会出现问题，肯定还能重归于好，可是不亲眼看到这一幕，很重视团内关系的几个姐姐组的成员还是很难彻底放下心来，连带着回程的脚步都要比来时快了几分。
　　咔哒，娜娜敏的钥匙和门锁发出了一声清脆的弹响，忧心忡忡的白石麻衣将礼仪抛在了脑后，第一个走了进去。
　　说是套间，但对应位置是楼下成员的单人公寓，除去未来桥本平时睡觉的房间，整个客厅进门后一眼就可以看到头，而映入冲进房间的白石眼帘的一幕是——
　　“啊~这个很好吃的，未来你也来尝一口”
　　“阿斯你吃吧，我没洗手，吃的话还要去洗手，太麻烦了。”
　　“真是拿你没办法，这次就让我来喂你吃吧，只有这一次哦，来张嘴，啊——”
　　斋藤飞鸟整个人坐在未来腿上，身子依偎在未来的怀里，一只手里拿了个巨大的布丁，另一只手里拿了个拆掉包装的和果子，正举着手回头往未来嘴边送去。
　　……看样子确实重归于好了呢，自己真是白担心，这好的真的有点过头了。
　　突然回来的成员吓了飞鸟和未来一大跳，和未来独处的时候是表面嘴硬又不客气，实则甜甜软软的乖乖阿羞，在成员面前却会变成好面子又有些小别扭，绝对不会承认自己超喜欢未来这件事的暗黑鸟。
　　眼见自己的‘喂食’举动被看见已经不可避免，飞鸟情急之下用出了自己的全部应变能力，一个翻身从坐在未来怀里变成了跪在未来身上，刚刚温柔的喂食动作瞬间的变的狂暴。
　　“给我全部吞下去吧！”
　　飞鸟左手一把将点心塞进未来的嘴里，紧接着右手一挤将那颗自己只吃了两口，还很完整的布丁也送了进去。
　　“呜呜嗯……”未来赶紧伸手护住嘴巴，软软滑滑的布丁顺着飞鸟的动作向下溜去，快速的挤占了未来口腔内的全部空间，还剩了一小半颤颤巍巍的冒在嘴巴外面。
　　要是只有布丁的话还好，软软的布丁用嘴巴一挤就可以碎掉咽下去，偏偏飞鸟先喂进来的是点心，再软乎的点心也是需要咀嚼才能咽下去的，但嘴巴被布丁塞的满满的根本没有办法进行咀嚼这个动作。
　　糟糕，快要被噎死了！
　　危(*⊙噎住⊙)危
　　于是跟在白石后面进来的成员看见的场景就变成了这样一幅画面。
　　未来痛苦的捂着喉咙仰躺在沙发上无力的挣扎，半截布丁冒在嘴巴外面随着她的呼吸而微微颤动，而飞鸟正骑在她的身上，手里还拿着布丁的盒子，冲着挣扎中的未来露出了‘快意’的笑。
　　……这这这，这哪里是重归于好，这是矛盾升级了吧，已经上升到威胁生命的程度了！
　　只有目睹了飞鸟从温柔到狂野变化全过程的白石和熟知两人本性的白石和桥本才能懂得现在是什么情况。
　　和受到冲击呆愣在原地的白石不同，桥本看着痛苦挣扎的未来，在看看她和飞鸟的姿势就能想象到自己进来前未来绝对在逗弄飞鸟做些什么‘不正经的勾当’。
　　活该你受这折磨，桥本狠狠的瞪了未来一眼，到底还是怕布丁这种不受控制的食物给未来造成危险，伸手从飞鸟手里拿过那个空的布丁盒子，一个手挤未来的腮帮子，一个手拿盒子在未来嘴上这么一刮，将多余的布丁刮到了盒子里。
　　未来本来被塞的满满的嘴巴也因为娜娜敏刚刚挤压的动作而出现了一丝空隙，虽然依旧撑的痛苦，但总算是可以蠕动了。
　　劫后余生，未来感动的看着娜娜敏“嗨嗨侬嗯嗯们（谢谢你娜娜敏）。”
　　“别说话了，赶紧把嘴里的东西咽下去，别真噎死了。”桥本没好气的给了未来个白眼，伸手在飞鸟的头上轻敲了一下“飞鸟以后不可以这么做了哦，布丁要是呛进了气管可是很危险的事情，一定要塞的话也塞点安全的东西。”
　　“对不起，我知道了。”飞鸟是情急之下的应激反应，被桥本说了之后便乖乖的认错“未来，对不起哦。”
　　“木刚系”
　　“你咽下去再说话。”
　　“……”
　　果然娜娜敏很帅气，飞鸟看向娜娜敏的眼神中充满了憧憬，。
　　家里短暂的混乱很快被桥本嘁哩喀喳的摆平，从未来嘴角刮下来的布丁也被娜娜敏倒给拉面和饺子当零食，两只鹦鹉在有人来家里的时候也乖乖的一直保持安静，这也算是小奖励了，虽然这个零食的来源有点…但毕竟是你们的爸爸，相信你们不会嫌弃的。
　　解决了未来和飞鸟的问题，大家放松下来坐在了沙发上好不容易买回来的单曲，不马上看一看怎么行，成员所有的歌曲成员都提前听过，但是这次运营科没有提前给大家看mv的成品。
　　拍摄的时候导演拍出满意的画面都会给成员们展示一下，但是剪辑后的样子就只能靠成员们自己想象了。
　　说不定会剪辑成和自己想象中完全不同的样子。
　　作为乃木坂的一员，在看视频的同时搞点吃吃喝喝的那绝对是必须事项，都是在未来家，成员干脆将今天的活动当做往日‘综艺回顾反省会’的延伸。
　　早上已经在未来这里赖了一顿丰盛的早餐，成员们自然不好意思再赖顿零食，几人商量了一下，深川和高山被派为代表下楼采购零食饮料，出发时白石还特意嘱托两人多买些，吃不了反正也是囤在未来这，最后兜兜转转还是她们这群人来吃。
　　宿舍公寓的地理位置很便利，下楼两步道就是一家全家超市，一家罗森超市，正常一上一下也就十分钟的时间，高山两人却花了比往常多一半的时间才回来。
　　而且出去的时候是两个人，回来的时候却变成了一大堆吃的喝的加上四个人。
　　生驹里奈和星野南探头探脑的跟在两人。
　　“打扰了，听说你们要一起看单曲的碟，能不能带上我们两个，感觉和大家一起看会很有趣，作为谢礼这是秋田产的大米，妈妈寄过来的，我家里连电饭锅都没有，我记得未来和娜娜敏都很会做饭，请务必手下，我们秋田的大米比起北海道也绝不逊色的。”生驹里奈一进门就及有礼貌的将自己的伴手礼献了上来。
　　桥本的脑海中响起一个声音。
　　来家里蹭饭的人，是不是又要增加了。

第四百九十七章 我看我自己
　　也不怪桥本会有这样的想法，被生驹里奈当做伴手礼拿过来的大米少说也有十来斤的规模，放在玄关的地板上发出‘咚’的一声闷响，收了人家的粮，免不了要管人家一口饭。
　　想想生驹也不过是个初中生，自己的动手能力又差，生活技能基本为零，每次在后台看见成员的手制料理都会眼巴巴的靠过去，要是能尝到绝对会夸张的竖起大拇指，用仍旧没有褪去秋田腔的语调称赞着“糟糕，实在是太好吃了。”
　　独自上京的少女每个人都有自己不容易的地方，团队的成员，桥本也不会吝啬于伸手帮上一把，从没有外人进入自己的屋子到接受第一个人进来或许很难，但养五个和养七个其实区别真的不大。
　　“大米我就收下了，你们两个快进来吧。”桥本结果生驹沉甸甸的大米，将有些忐忑的两人叫了进来。
　　坐在沙发上，以深川麻衣为主，另外三人为补充的给大家讲述了刚刚发生的事情。
　　要在单曲发售的第一天去店里看看销售情况，再亲手买上一张自己的单曲，这种想法当然不可能只有未来她们几个会有，在选拔中站位和年龄都很接近，生驹里奈和星野南的关系升温很快，知道今天休息后，两人就约好一同去店里。
　　因为星野南住在东京自己的家里，两人约定的时间要比未来她们晚了一些，当高山两人下楼买东西时正好碰见生驹和小南汇合要去音像店。
　　两个月的密集宣传一同活动，生驹她们和未来几人的关系已经由比较熟悉的队友进化成关系很好的队友，在知道未来她们已经买好了光碟了准备一同观看时，生驹小心了提出的想要一同观看的请求。
　　在高山犹豫了一下同意后，两人便兴冲冲的跟着一同跑到便利店，生驹里奈和星野南的家庭条件都很好，特别是生驹，怕女儿在东京受苦，家里给她的经济支持还是挺大的，只是生驹花钱的地方比较与众不同而已。
　　上门打扰人当然要略表诚意，生驹里奈更愿意将其称之为‘投诚书’，在便利店将高山和深川选购的零食增加了一倍之后还是感觉略有不足，生驹里奈拜托几人在门口稍等，从自己家里把母亲寄来的大米完整的扛了出来。
　　很想吃来自老家的秋田大米，也很感谢母亲对自己的爱，但是她家现在连电饭锅都没有，送给会做饭的人，大米自己应该也会开心吧。
　　以后要是自己想吃家乡的大米了，还可以趁机去未来家借下电饭煲。
　　真的，只吃大米就足够了。
　　都是成员，平时也就住楼上楼下，最怕生的白石和松村对生驹和小南也是可以上下其手的关系，大家对于两人的加入没有任何意见，略表欢迎之后调整了一下‘观影座位’，硬是给没有坐垫的两人在沙发上挤出两个座位。
　　不用未来和娜娜敏动手，成员自觉的将刚买好的零食用各种小盘子装好摆在茶几上，接下来就是愉快的单曲鉴赏时间了。
　　新买回来单曲摆在大家面前，通常盘未来买回来就是单纯的为了凑一套，而在ABC三张碟片中，大家没怎么犹豫就不约而同的选择了typeA这张碟作为开胃大餐，早已经清楚单曲收录分部情况的成员知道只有这张单曲里收录了3首带有mv的歌曲。
　　分别是表题曲《窗帘围绕》，大家穿着紫色的运动服，在一个纯白色背景下玩命运动比起偶像的歌曲更像是运动会应援歌的《乃木坂之诗》，还有就是颇具此彩蛋兴致，由成员高坂未来作词作曲，拍摄过程及其欢快的《一笑悬命》。
　　对着封面上自己的照片品评笑闹了一翻，带着期待的心情，这张承载着乃木坂起步梦想的碟片被放入DVD机中，电视一亮，录制《窗帘围绕》时让人熟悉的教室出现在大家的面前。
　　偏向灰白的色调中，教室中乃木坂的成员们趴伏在桌面上，像是午休时的景象，窗帘后面影影绰绰，像是有人在聊天。
　　这段时间已经给熟悉到不能再熟悉的鼓点声从音响中响起，在未来的干预下，成员们逐渐习惯了在电视中回顾下自己的表现进行反省，可是看着剪辑好的MV，大家都有种看‘小电影’的感觉。
　　“哇…原来排成MV是这个样子”
　　“加上单曲之后感觉好高级…”
　　就像是自己做的饭不管味道如何吃起来都觉得香一样，自己拍摄出来的MV，成员们怎么看都觉得顺眼。
　　和拍摄的顺序不同，MV开头先出来的是后拍摄的成员卷窗帘的场景，白石和绘梨花，生驹和星野南，未来和娜娜敏，飘飞的窗帘背后藏着一组组女孩子不为人知的小秘密。
　　拍摄的时候嘻嘻哈哈，经过导演剪辑后的镜头加上滤镜，呈现给大家的画面在青春中带着一丝暧昧。
　　“讨厌，好害羞啊~”看着电视画面中自己和生驹害羞的转进了一个窗帘，星野南不好意思的捂住了脸。
　　人的大脑是具有联想能力的，洁白的窗帘看起来就像是一张轻薄的被子，在导演的剪辑下，用窗帘将两人包覆起来的动作就像是一掀被子把两个人罩进去一样，反正每晚都会做类似动作的未来是这么感觉的，想想女偶像出道为了关注度难免对搞些让人心猿意马的场景。
　　乃木坂能用玩窗帘这么清纯的动作就营造出让人心里小鹿乱撞的感觉，真不愧是专业的啊…
　　歌曲不断的进行下去，每次画面中出现了自己的镜头时内心都忍不住浮现出一丝小雀跃，又因为身边其他成员的调笑而害羞不已。
　　当然会调笑了，整个mv中少有单人的镜头，大部分都是成员的互动和抓拍，抓拍的部分还好，互动嘛…
　　不知道是大家真就是这么做的，还是导演特意这么选的，反正大部分都是些成员亲亲蜜蜜互相贴贴的画面。
　　先是白石和优里用自己的泡泡糖粘对方的泡泡糖，然后就是飞鸟坐在未来怀里对着未来的耳朵说悄悄话后笑的很开心的场景。
　　当时做的很开心，可当这一幕真的被收录到MV中在电视上出现时，飞鸟已经羞到未来身后去了。
　　整个鸟头顶在未来的后背上，今天的鸟儿决定做一只鸵鸟。

第四百九十八章 复杂的三角关系
　　“阿斯~你当时和未来说了什么啊，笑的那么开心。”飞鸟害羞的样子格外惹人怜爱，坐在飞鸟另一边的白石玩心大起，出言问道。
　　“谁、谁还能记得那么久以前的事，我早就忘了。”飞鸟干脆转动未来的身体，让她面朝白石，将自己完整的挡了起来。
　　“诶，这可是第一次组合的单曲MV拍摄，不可能一点都记不住吧~”
　　“忘记了，真是的，就是全部忘记了…什么都想不起来！快点继续看，不要讨论我的话题了~”
　　啪嚓，生驹里奈拿起遥控器干脆的按下了暂停键“飞鸟可以慢慢想，光碟是可以暂停的，没问题。”
　　看着电视上静止的画面，飞鸟在心中发出悲鸣，为什么偏偏现在不是直播的啊啊啊——不管了，装鸵鸟就要装到底！
　　斋藤飞鸟的抵抗十分顽强，但是害羞中的飞鸟漏掉了重要的一点，事件的另一位主人公就在现场，即使自己不开口，成员也不会轻易的放过这个话题，不能过分的逼迫飞鸟，未来就没什么问题了。
　　果然，见到飞鸟选择了沉默，枪口直接调转到了未来这里。
　　“飞鸟要是记不住的话未来肯定能记住吧。”
　　“对啊，就是一个多月以前的事情，未来不可能会忘记呢”
　　连娜娜敏都似笑非笑的看着未来帮腔到“是啊，我也很好奇飞鸟和未来说了什么呢。”
　　“娜娜敏真的想知道？”未来少见的斜楞了娜娜敏一眼，飞鸟当时说了什么她当然没忘，不只是没忘，完全就是记忆犹新，要是说别的话题她还可能心虚一下，但拍摄MV时飞鸟和自己说的悄悄话她真是一点都不怕说给大家听。
　　特别是娜娜敏，你竟然还帮着大家一起起哄。
　　桥本看着未来的表情本能的感到有些不对，但话已出口又不能收回去说自己不想知道，只能硬着头皮接着说。
　　“是啊，我想知道呢…”希望不要是什么奇怪的话。
　　“未来快说啦~快点快点。”
　　八卦是大部分女人无法摆脱的天性，特别是熟人的八卦，成员望向未来的眼睛都闪烁着兴奋的光芒。
　　“当时飞鸟说，娜娜敏是——唔”
　　“不要，哇呀呀呀呀呀”飞鸟从未来身后窜了出来，一边伸手去捂未来的嘴巴，一边发出怪叫的声音妄图遮掩住未来的说话声。
　　“阿斯——你不是说记不起自己说了什么嘛。”
　　“是的，我忘记了，未来她也忘记了。”飞鸟强行篡改了未来的记忆。
　　“又不是什么坏话，说出来也没关系啦。”未来笑着从飞鸟的‘封口’行为中挣脱出来，敢说不敢认可不行，谁让你抢我家娜娜敏（心声）“飞鸟和我说的就是‘娜娜敏是我老婆’这句话。”
　　娜娜敏默默的叹了一口气，刚才未来在被阻止的第一次发言中说出娜娜敏这三个字的时候她就大概猜到会是什么了。
　　倒是白石一下子没反应过来“娜娜敏是谁老婆，未来的吗？”
　　“她的，你看看那个笑，飞鸟和我说娜娜敏是她老婆。”未来感觉自己的语气绝对当得起七个不平八个不愤这种形容。
　　“唔……”飞鸟将自己整个人埋在沙发里。
　　“诶，没想到~飞鸟原来喜欢娜娜敏啊。”坐在沙发上的星野南戳了戳趴在自己腿边的飞鸟。
　　“唔…也不是……”
　　“还专门说给未来听，真是恶劣的性格啊，阿苏卡酱~”松村也伸着胳膊戳了戳飞鸟的后背。
　　未来对娜娜敏的喜爱是每个人不用特殊注意就可以看到的，倒不是说大家知道两人是恋人关系的喜爱，但日常举动中的小小占有欲是跑不了的，对着这样的未来专门说娜娜敏是自己老婆~飞鸟还真的是很会找未来的‘痛点’，怪不得MV中未来一脸无奈。
　　“……木，够啦，我喜欢行了吧，我最喜欢娜娜敏了，告诉你们，娜娜敏就是我老婆！我老婆！”羞到极致之后就是反向爆炸，飞鸟干脆破罐子破摔，大声喊起了了自己的娜娜敏老婆宣言。
　　“唔哦~”
　　成员探寻的目光在未来娜娜敏和飞鸟之间转悠，未来和娜娜敏之间肯定是关系最亲密的，这点不需要质疑，而平时的后台中大家能看出来飞鸟最喜欢呆在一起的人其实就是未来，有了好东西之类的会偷偷跑去跟未来分享，要是突然找不到飞鸟，到未来那里去逛一圈八成能有所收获，即使见不到人未来也肯定知道她的去向，而且这两个家伙可是上过文春的，私下关系绝对不简单。
　　没想到最后的结果却是…飞鸟和娜娜敏吗？！
　　高坂未来即将败犬！
　　顶着成员的审视以及未来委屈的小眼神，娜娜敏无辜的耸了耸肩膀，她是被动的，真的…看来以后看热闹起哄这种事情要慎重而为，特别是关于未来和飞鸟的问题时，太容易牵扯到自己，她还是比较喜欢稳坐钓鱼台看戏。
　　关于娜娜敏是谁的老婆这件事只是个小插曲，成员很快放过了三人继续单曲的观看，唯一的影响大概就是飞鸟从只会对着未来和娜娜敏两个人悄悄的说娜娜敏是我老婆，变成了可以对着所有人肆无忌惮的说。
　　反正未来你都已经说出来了，害羞就会被大家调侃，那我还不如就磊落的认下来！
　　娜娜敏是我老婆，是阿羞的老婆，才不留给未来这个臭家伙，万岁！
　　……
　　之后的MV也是槽点满满，值得一提的是当时未来和娜娜敏被拍进去的那段‘窗戏’不知怎么还真就通过了运营的审核标准，被分成两部分放进了MV中，未来在摄像机前大胆亲吻娜娜敏耳朵的一幕正好被放在了歌词‘心与心相互靠近，彼此擦拭眼泪，互相拥抱着倾听诉说’对应的位置，而紧接着这个歌词在舞蹈动作之后，就是娜娜敏单人对着镜头流眼泪吹泡泡的镜头。
　　不得不说，导演你可真是个剪辑鬼才，一个歌曲的MV硬是被剪辑出了一丝剧情片的味道，将最开始未来和飞鸟的悄悄话，未来和桥本在窗帘变的拥抱亲昵，娜娜敏吹着泡泡流泪，加上最后未来单人镜头时一个人抱着书走下楼梯回头望，好家伙，这整个就是穿插在诸多成员中的青春情感偶像剧。
　　聚集在未来家的成员表示，看的真过瘾。

第四百九十九章 动物坂（为爬过来爬过去大佬加更4
　　一首MV也就不到5分钟的时间，饶是大家一边看一边暂停讨论也过的极快，看着画面上出现自己直勾勾看着屏幕涂唇膏的画面，生驹里奈发出了一声哀嚎。
　　“啊啊啊，不要，太羞耻了，就说生驹我做不出这种表情的。”生驹里奈捂着脸躺倒在沙发上，要不是地方不够大，可怜的孩子就要满地打滚了，展示女孩子的魅力真的不在生驹里奈的能力范围中。
　　未来在一边暗自庆幸，还好导演没有对她提出这种要求，不然她的反应估计和生驹现在差不了多少。
　　看完了紫色窗帘布的《窗帘围绕》又看完了紫色运动服的《乃木坂之诗》，未来只想感叹，乃木坂的制服实在是太淳朴了，运营给她们说那件粉色的连衣裙是什么发过贵族女校风…谁家的贵族女校会吧裙子做成窗帘布野餐布的同款。
　　在外面上音番和其他宣传节目的时候，每当主持人问道身上的制服时成员都要佯装开心的了人家介绍这件制服的可爱，什么和单曲的主题很相称啊，裙子上大家的衬布颜色其实各不一样啊，还有裙子的背面其实是开放式设计真的很有个性很可爱，真的是没有条件创造条件也要夸。
　　其实在背地里这套打歌服都不知道被成员吐槽多少个地方了，首先设计的款式就一点不可爱，小的穿着不天真，大的穿着也不性感，宣称的法式贵族紫色格子在大家看来完全就是乡间少女风，后面的开叉更是意味不明，你要是开到大腿处还能勉强理解，可这叉都开到腰上去了，真要是有人穿这样的裙子走在大街上，一个‘女流氓’的称呼恐怕是跑不掉了。
　　裙子之所以被称之为裙子不就是因为她是个完整的桶状，要是劈开了那不就变成一块布了嘛，未来对于这个设计格外不满，特别是娜娜敏这个不时就烦个呆的家伙，作为偶像拼尽全力拼的实在是有些过头，都要分不清什么该做什么不该做了。
　　她竟然在电视节目上人家主持人说你们裙子的背面好可爱，给我们展示看看的时候非常干脆转过身去把自己后面的裙子撩开了，露出了里面蕾丝质地的白色安全裤，也是这一套服装中未来唯一觉得符合‘法国贵族’设计的东西。
　　但是对不起，这东西不在展示的范围内。
　　看见娜娜敏撩裙子的时候未来都要炸毛了，悄悄伸手‘温柔’的将娜娜敏的手从她的裙子上拿了下去，再‘温柔’的用力将她转了回来，好像找个针将这个破裙子缝起来，电视上还要保持微笑(*￣︶￣)#，哎呀好气哦。
　　下了节目之后桥本就被未来爱的教育了一番，将‘即使是偶像也不需要什么都听主持人的特别是关于展示身体的方面’这条准则牢牢的刻进了娜娜敏的脑海。
　　表题曲的《窗帘围绕》打歌服已经没有救了，而《乃木坂之诗》这首歌就更…
　　不是说大家不喜欢这首歌曲，充满梦想与力量的歌词以及以‘乃木坂’为名都让成员对这首歌抱有很大的好感，甚至将其默认为团队的队歌，只是看着MV，那些艰辛的记忆就再次浮现在脑海。
　　如果说《窗帘围绕》的MV还是个正经的歌曲MV，那《乃木坂之诗》的MV简直就是大型体能测试现场，全力折返跑，抱头深蹲，侧蹬腿，原地快速小步跑再接全力折返跑，全力土下座，俯卧撑，脱外套穿着纯白色的小背心抡衣服…
　　视频中大家的泪水都无比真实，真的是太艰难了，未来拍摄的时候感觉自己回到了中学时代在篮球队训练的时候，现在看拍摄出的成品更有种这不是个女子偶像组合的单曲MV，这更像是哪个女子运动社团的宣传MV，连最后的结尾都是站排喊口号，真的是很有合宿的既视感。
　　也就是这个MV拍摄的时间早，要是赶上那段密集宣传期，这一套大运动量下来绝对要倒下几个人。
　　未来现在还记得拍摄完毕的晚上，娜娜敏躺在床上直哼哼，自己又是给她踩腿又是贴膏药，不时还有成员上楼来讨要膏药的，场面极其惨烈。
　　大家都是可爱漂亮的女孩子，多少也要给我们点可爱漂亮的服装和MV啊…
　　抱着这样的想法，光盘中终于开始播放彩蛋曲，由高坂未来作词作曲，成员们乐队演奏的《一笑悬命》。
　　在视频最开头，两只漂亮的亚马逊鹦鹉落在有些卡通风的树枝布景上，互相梳理羽毛，镜头拉远，一群毛绒绒的小动物正在忙碌，啊，不对，一群穿着毛茸茸的小动物衣服，头上还带着动物耳朵的成员出现在画面里。
　　没错，未来和运营讨论后决定采用自己YouTube频道‘鹦鹉先生和长颈鹿小姐’的世界观，结合整首歌曲的氛围，拍摄成员扮演的动物们想要在祭典上准备一次乐队演奏的故事，作为作者和某些不便言明的关系，未来在剧情的设定上拥有很大的发言权，她是坚决的剧情党，只有有剧情的卖萌才是一次有品味的卖萌，你当她就是想看成员们带动物耳朵蹦蹦跳跳嘛，怎么可能~
　　剧情分为两条线，一条线是以狸猫生驹里奈突发奇想提出想要在祭典上举办一次乐队演唱会，在朋友兔子小南和猫咪绘梨花的帮助下克服重重困难，找到伙伴，排练音乐最终成功表演的故事。
　　而另一条线的主人公就是仓鼠飞鸟是个经常被人欺负的胆小孩子，性格就和小老鼠一样，就在准备逃避的时候，她在街边偶遇了正在一起逛街的鹦鹉大神未来和娜娜敏，发现了飞鸟的小烦恼，鹦鹉大神一挥手派出了自己的神使由拉面和饺子饰演的两只鹦鹉，两鸟一个叼着乐谱一个叼着鼓槌落在仓鼠飞鸟的肩膀上，指引她加入生驹的队伍，最后胆怯的她在狐狸白石，折耳七等朋友的支持与鼓励下再次绽放出灿烂的笑容的故事。
　　而举办祭典的神社就叫‘鹦鹉与长颈鹿神社’，在祭典上两位子啊MV中在背后为成员各种送东西，缺歌送歌，缺人送人，缺乐器送乐器的两位大神也带着自己的神使‘两只鹦鹉’现身，和大家一起欢快的蹦跳起来。
　　值得一提的是，即使是MV中也不乏笑点，在一群毛茸茸的可爱动物中，混进去了一只光滑的高山一実，她饰演了一只擅长打击乐器的乌龟，演出服上还有个扁扁的毛绒大龟壳，拍摄的时候大家没事就喜欢去她的龟壳上趴一会。
　　看着画面中毛茸茸的大家，未来满意的点了点头，这才是女子偶像应该有的样子。

第五百章 发售成绩
　　单曲的发表不是终点，而是乃木坂前进的起点，短暂的休息之后，成员便再次踏上了忙碌的宣传之路，像她们这种新人团体，单曲发布第一周的销量无疑最为重要，通过各种途径扩大乃木坂的知名度是大家必须要做的事情。
　　好在大家的辛苦没有白费，单曲发表一周后，运营方面公布了首张单曲的公信榜（即Oricon榜）排名，首周销量14.2万(原本为13.6万，但未来这么跳，多少也得长点销量)，排在榜单的第二位。
　　可能一些偶像粉听惯了AKB48那边动不动就过百万销量，乃木坂你这才不到十五万的销量实在是不值一提，该不会是暴死了吧。
　　但要知道百万单那可是AKB数年的积累才答道的成就，乃木坂这才是第一张单曲而已，这个14.2万枚的销量已经可以排到所有女性艺人中首张单曲销量的第三位，仅次于NMB48《绝灭黑发少女》的21.8万枚和泽尻英龙华《太阳之歌》的15万枚。
　　因此这是个对于乃木坂来说绝对值得庆祝的好成绩，当工作人员宣布的瞬间，成员们顿时欢呼了起来，有些感性的成员想到这段时间的辛苦终于有了回报，笑着笑着眼角就弥漫出了一丝水汽。
　　休息室内的气氛变的热烈起来，有胆子大的成员甚至直接开口讨要起‘奖赏’。
　　“南乡桑，我们这段时间忙的都没时间好好吃饭，现在成绩出来了，能不能请大家吃一顿啊。”
　　你们可只是拿了第二，上面还压着个第一呢，但是看着一屋子表情明媚的少女，想想津司桑跟自己嘱托的乃木坂中很多孩子的性格都很容易钻牛角尖，对待她们一定要张弛有度，南乡唯到底把这句打击人的话咽了下去。
　　这段时间乃木坂选拔组的这些成员也确实忙的拼尽全力，就连今天也是在昨晚录制到晚上十点的情况下早上五点起来继续跑行程，在刚刚南乡唯进来之前大家可是东倒西歪的趴在桌子上昏昏欲睡。
　　从成员的角度上她们已经做到了最好，成绩没有拿到第一不全是这帮女孩的问题，一张单曲的销量可是由方方面面因素决定的，距离第一名也不过几片的销量差，要是运营能早点预料到这一点，可能公信榜第一的名头就能落到自己家了。
　　和初出茅庐的成员一样，乃木坂的运营也在摸索中前进。
　　这样看来，还确实应该奖励一下成员，一顿饭这种事情南乡唯还是可以替运营做主的，不请客晚上索尼也得包盒饭，乃木坂成员的艺人便当也不是什么便宜货，负责定外卖的高桥限总像是怕乃木坂吃不好吃不饱一样，竟挑那些贵的好的订。
　　别的方面不说，但说伙食方面乃木坂绝对是高级待遇。
　　“行吧，你们这段时间辛苦了，值得奖励一下，就今天晚上吧，下午正好是集体活动，等拍摄结束后大家直接去吃饭，想要参加的人就留下，当然，丑话我要说道前头，我说的奖励只是对大家辛苦的认可，这次单曲的销量我们只是拿了第二，对于出道单来说或许不错，但别忘了你们的目标可是百万销量的AKB，可不要产生自满的情绪，下一单，先把周销量冠军的称号拿下，听到了吗？”
　　“嗨！听到了！”开玩笑的提议竟然得到了回应，成员真是满满的惊喜，对于南乡唯的话大家没有半点不满，她们当然不会满足于第二名的成绩。
　　和其他出道时不知道自己做到怎样才算成功的组合不同，乃木坂自成立的那天起就带上了AKB48公式对手的身份，是压力也是动力，她们清楚的知道自己的目标是什么，在能和AKB相提并论之前，她们都不会有丝毫懈怠。
　　“吃什么你们讨论一下，提前告诉我，我去预定店”
　　南乡唯的话引发了成员新一轮的讨论，吃什么，这可是乃木坂的‘头等大事’。
　　放在其他人那里要统一这么多人吃什么可是件难事，吃普通料理？海鲜大餐？寿司？毕竟好吃的东西有那么多，每个人都各有所好，然而这个话题在乃木坂中却有一个约定俗成的‘正确答案’。
　　“吃烤肉吧。”不知道是谁最先说出了这个提议。
　　纷纷杂杂的讨论声顿时变成了附和的声音
　　“烤肉不错啊，就烤肉吧~”
　　“烤肉烤肉！烤肉赛高！”
　　“我也想吃烤肉，工作一天肚子饿的时候吃一顿烤肉，绝对是享受，我投烤肉~”
　　桥本偷偷捅了下未来“未来，你觉得吃烤肉怎么样。”
　　“我都可以啊，烤肉没问题，你知道我是肉党，只要能吃到肉我就没意见，而且对于乃木坂来说，最后肯定会去吃烤肉吧。”未来回想了一下成员的聚餐，要是两三个还可能去吃别的，一但人数超过了四个人，要是没有特殊想要吃的，烤肉基本就是必然选择。
　　“我是说你不是正好有个烤肉店嘛，要是真的吃烤肉去那里就不错，你可以和南乡桑说一下。”娜娜敏小声说道，未来一直从乃木坂这里搜集各种周边往店里她们常去的那间包厢里摆，娜娜敏感觉她应该还挺想乃木坂全体成员能过去吃一次的。
　　对啊，自己的烧烤店，最近乃木坂的宣传行程太忙碌，未来都要忘记自己其实还是烤肉店老板，这种时候就凸显出有个靠谱老板娘的重要性了。
　　就在未来和娜娜敏小声商讨的功夫，成员这边基本达成了共识，除了中田花奈嘴角挂着一丝苦笑欲言又止，其他人一致的拥护烤肉这个结论。
　　“南乡桑，我们决定好了，晚上吃烤肉~”
　　“晚上吃那么油的东西没关系吗。”这个决定速度有点超出南乡唯的想象。
　　“就一天的话没关系，拜托南乡桑了！”
　　在吃的方面乃木坂绝不让步。
　　“行吧，那我去找店，你们好好准备下午的节目，要是表现不好，晚上的烤肉就没有了。”看着成员兴奋的样子，南乡唯有些担心她们是不是下午脑子里全都是烤肉。
　　南乡唯使用技能烤肉的激励，乃木坂获得士气+10的效果。
　　“嗨！”
　　未来拿出手机偷偷给舅舅发了条短信，以现在店铺的口碑也差不多可以主动拉点外务了，就从这次开始吧，她要承包以后乃木坂在哪中奖励的烤肉！

第五百零一章 初次全握会
　　在乃木坂发售的《窗帘围绕》初回盘中除了记录了MV和成员PV特典的光盘之外还有一张长方形的小卡片，那就是一脉相承自AKB一脉，可以说彻底改变了偶像运营方式的东西——握手券。
　　这是独属于偶像宅的福利，只要购买一张单曲就可以拥有近距离小偶像的机会，和隔海相望大部分只能对着屏幕中的画面大喊这是我老婆，我老婆超可爱，我老婆睡觉蹬被子这些让人一听就感觉很心酸的外国偶像宅，霓虹本地的饭只要一张车票一张碟片就能真的见到自己想要见到的偶像。
　　而且现在乃木坂刚刚出道，愿意来握手的人数应该还很有限，成员也是第一次参加握手会。
　　可能到了后期面对能把整个幕张装满前来握手的饭大家疲于应对，但这毕竟是第一次，对于能面对面的接触支持自己的饭，成员的心情是介于紧张忐忑与兴奋之间的。
　　乃木坂的首次全国握手会被定在3月3日在东京都读卖乐园举办，乘坐运营的大巴赶往全国握手会的现场，坐在未来身边的几个年轻成员又开始不安起来。
　　“未来你说，一会会不会没有人来啊。”坐在未来前面的飞鸟跪在车座上转过身来露出半个小脑袋。
　　“是啊是啊，我们也没有事前调查一下，第一次握手会我觉得找个小剧场应该就差不多了，去读卖乐园是不是有点大过头了。”坐在未来后面的星野南和生驹里奈也探出了小脑袋。
　　桥本斜眼看了眼坐在自己身边的未来，不知道是不是巧合，最近坐大巴车移动未来前后的座位貌似变的很抢手，身边的位置却会被大家默契的留给自己。
　　“你们想太多了。”未来昨天工作在其他县，回家的时候都半夜了，今天早上和桥本一起从床上格外艰难的爬起来，现在正靠在车窗上昏昏欲睡，听见围绕子啊身边的小问号含含糊糊的答道。
　　“可是读卖乐园不是超级大的，之前我们的活动来的人也不多…”生驹作为单曲的center，尽管自己还没有意识到，潜意识中却已经将这张单曲的销量和活动情况看作自己的责任。
　　“只是举办的场所是在读卖乐园，不是整个读卖乐园都被乃木坂包下来了…其他的客人该玩他们的玩他们的，要是被我们吸引过来了变成我们的饭就更好了，都是运营的套路，还有握手人数也不用太担心，毕竟卖出去了那么多张碟，估算一下东京区和附近的地区会来的有个三四千应该没什么问题，安心吧…”
　　“哦~”三颗小脑袋整齐的点点头，生驹看向未来的眼神包含尊敬“未来好厉害，感觉什么都知道，像是运营一样。”
　　“嗯嗯，其实我就是运营，你们都在我的操控中，乖，都别说话让我睡会，我给你们涨工资…zzz”未来不负责任的搬出了运营的威压。
　　“未来~”这种应付的说法自然让三小只很是不满。
　　“嘘——她昨天晚上一点多才到家，让她睡会吧。”桥本将手指输在嘴前轻声说道，她真的好羡慕这群十三四的孩子，好像永远有用不完的精力，明明是队友，但看着这群孩子，她总是在想自己是不是已经老了。
　　娜娜敏的声音很温柔，却像母亲一样充满了让人不能拒绝的力量。
　　“哦——”三个小脑袋乖乖沉回了座位后，未来附近重新恢复了安静。
　　……
　　在移动中短暂补充了睡眠能量的未来在到达现场后恢复了精力，整场握手会是从上午的歌曲表演开始的，换好了被未来诟病的紫色窗帘布打歌服，成员们登上提前搭建好的舞台先后表演了《可能想见你》《乃木坂之诗》《一笑悬命》和单曲的标题曲《窗帘围绕》。
　　抖了抖身上的紫裙子，未来叹了口气，明明要唱《一笑悬命》为什么不能给大家换上动物装呢，明明在拍摄MV的时候服装就全都做好了，毛茸茸的成员多吸引观众。
　　和游乐园的的氛围也符合，来握手的饭应该也会很开心吧。
　　为了能看到成员们的毛绒耳朵装扮，未来自己都愿意在大庭广众之下带上带羽毛披风这么中二的东西。
　　和未来在车上预想的一样，十万多的单曲销量保底也会带来几千人的参与量，挤在舞台前一眼望过去也是黑压压的好大一群人，而且在这种露天的表演场合，由成员乐队现场表演演唱的《一笑悬命》真的具有超强的拉客效果，未来站在台上都能看见远处有些本来准备去玩游戏项目的人听到音乐后朝着乃木坂握手会这边走来。
　　开心的场合开心的少女站在临时搭建显得很简陋的舞台上全力演唱者开心的歌曲，开心到连歌词都是毫不掩饰的笑声，可能会有人就这样对这只组合产生兴趣吧。
　　而这些被《一笑悬命》吸引过来的人正好可以看到最后一首《窗帘围绕》，运营的安排真是考虑着方方面面。
　　三月的东京说不上寒冷但也远够不上温暖，全力演唱之后成员们全都额头见汗，突然停下来被冷嗖嗖的小风一吹让人忍不住打颤，室外场的天气问题显露无疑。
　　之前没考虑到这方面的问题，趁着摆放现场的时间，staff赶紧将成员拉进了临时搭建的帐篷里，有化妆师拿着风筒将成员的刘海吹干，为了让大家能用更好的状态迎接来握手的饭，也为了避免成员在有汗的状态见风感冒。
　　风筒的数量有限，没轮到的成员就聚堆在一起取暖。
　　年纪小的成员身子弱，先去吹，娜娜敏以自己已经全团了解的身体条件享受到了和‘小朋友’们同样的待遇，没等她开口第一个就被化妆师拉到了一边。
　　“我没关系的，先给年纪小的成员吹就好。”桥本还想挣扎一下，怎么说她都是姐姐组，这种特殊的照顾。
　　“桥本桑，感冒了就糟糕了，你的身体自己还不知道嘛。”抓走她的staff一脸无奈。
　　“我其实真的还可以，要是——阿嚏。”突如其来的喷嚏上两人都愣住了。
　　“桥本桑，这边走吧”
　　“嗨——”
　　“娜娜敏，热水~”未来从边上工作人员那里领了两杯热水屁颠屁颠的跑了过来。
　　“啊，谢谢，其实我…”
　　未来&工作人员：娜娜敏！(￢_￢)瞄
　　桥本：嗨…嗨(。＿。）真是的，身体好了不起嘛！

第五百零二章 北海道人嗅觉特长？
　　而未来作为同样全团清楚的身体条件，被直接留到了最后。
　　“高坂桑妆有点掉了，我给你补一下吧。”化妆师吹完头发细心的发现未来因为刚才的表演而有点花掉的妆容。
　　“那就拜托您了。”未来乖巧的闭上了眼睛。
　　刷子在自己的脸上刷来刷去，未来突然听到了咔嚓一声拍照声，同时到达的还有熟悉的香气抵到了鼻尖。
　　“阿斯——别闹。”未来眼都不睁的说道。
　　“诶？未来怎么知道是我。”飞鸟的声音从很近的地方传来。
　　“我能闻出飞鸟的味道，你手都要抵到我鼻子上了。”未来的声音里有点小自得。
　　“味道？”嗅嗅“娜娜敏，我身上有什么特殊的味道嘛？”飞鸟貌似在征求身边人的意见。
　　“我也能分辨出飞鸟你的味道啊。”另一个声音在未来身边响起。
　　“为什么啊，我觉得没有什么特送的味道，之前也没有人说我身上的味道奇怪。”
　　“不是奇怪的味道，是很好闻的味道，要是有香水是飞鸟身上味道我会想去买的”
　　“娜娜敏……能通过身上的气味分辨是谁是北海道人的特技嘛？”
　　飞鸟使劲了的闻了闻自己身上的味道，再闻闻娜娜敏身上的，闻闻未来身上的，未来身上的味道和娜娜敏的很像，和自己身上确实有些不同，但是在飞鸟看来，这些味道都能被统一称之为‘好闻的味道’，而无法细分成娜娜敏的味道，未来的味道，飞鸟的味道…
　　“北海道人怎么可能会有这种奇怪的技能。”娜娜敏被飞鸟的想法逗笑了
　　“我大概是因为嗅觉比普通人要灵敏，未来的话我就不清楚了，之前也没听她说过能闻出来别人的味道，可能是因为抱着飞鸟的时间比较长，闻的比较多吧…你可以直接问问她。”
　　从刚刚娜娜敏的声音出现就意识到自己貌似暴露了什么，一直怂在一边不敢说话希望被两人忘掉的未来默默的抖了一下，糟糕了，没逃掉(⊙x⊙;)
　　化妆师还在做最后的收尾，未来坐在凳子上想逃都逃不掉。
　　“呐呐，未来，我身上是什么味道的啊。”没有意识到有什么问题的飞鸟亲昵的凑了过来。
　　小脑袋靠过来的瞬间带过来了一阵比刚刚还要清晰的香气，对于未来的鼻子来说，那是可以被分辨的THE·飞鸟的香气。
　　“飞鸟的味道，嘛…”未来不情愿的睁开眼睛，小心的看了眼不知道什么时候站在自己身后的娜娜敏，斟酌自己的措辞“就是有点果香有点奶味还…就挺好闻的。”
　　“是嘛…”飞鸟又在自己身上闻了起来。
　　未来：~~(﹁﹁)偷瞄娜娜敏。
　　桥本：(﹁﹁)~~~似笑非笑的看未来。
　　飞鸟：(*–-)果香？奶香？我怎么闻不到呀…
　　“高坂桑，我这边已经处理好了，可以去换衣服，握手会一会就开始。”旁观一切面不改色的化妆师将工具收回盒子里。
　　这句话解救了不知道该怎么圆过去的未来，拍拍大腿站了起来
　　“飞鸟，娜娜敏，走吧，我们也快点换好衣服准备握手会吧。”
　　“啊，大家都已经换衣服了，这就来。”飞鸟抬头看见已经有成员换好了一会在握手会上要穿白色的制服，一路小跑往更衣室跑去。
　　“娜娜敏，那个…”未来讪讪的走到桥本身边。
　　“怎么了~”
　　“飞鸟，我就是平时……其实我都是猜的，没想到真的猜对了。”
　　“我又没说不行，一点都不介意哦~”在未来的肩膀上拍了两下，桥本留给未来一个你自己体会的表情，就转身往更衣室走去。
　　唔…介意了吧，绝对是介意了吧，低头看看自己被拍的肩膀，未来叹了口气。
　　以后是更光明正大些呢，还是谨小慎微些呢，这还真是个让人纠结的问题。
　　偷瞄了眼走在自己后面貌似在挣扎的未来，桥本勾起了一个有些愉悦的笑容，她是真的不怎么介意，在她眼中未来是真的很厉害，想来嗅觉比常人灵敏些也很正常，何况就飞鸟不时就往未来怀里坐的习惯，记不住味道才奇怪。
　　但是未来因为自己的反应而纠结的样子，真的很让她心动，就是那种控制不住的雀跃与欣喜。
　　……
　　换好统一的白色制服，未来感觉成员的精气神都比之前好了几分，看起来也顺眼多了。
　　握手的台子是两人一个桌子，也就是一张劵可以直接握到两个人，按照运营的秉性肯定是一个选拔带一个非选拔的模式，和未来站在同一个桌后的的人是柏幸奈。
　　未来还是第一次和这个长相同样可以排进乃木坂前列的女孩这样近距离的接触，记忆中也没有多少关于她的印象，应该是很早就毕业的成员。
　　未来现在对她的了解也很少，只知道她在加入乃木坂之前曾经是桃色幸运草Z的成员，那可是现在唯一可以说是和AKB48在偶像的舞台上争一争的组合，先退桃草再退乃木坂嘛，这也算是神操作了。
　　而且按照运营的想法肯定是希望每列队列的人能尽可能的平均一点，像是未来和白石就绝对不可能被放到同一组里，要不然那一组还不得被排到地老天荒，能被放到和未来和白石一组，就说明这个人是运营认为握手成绩会很弱的人。
　　而另一方面，能和握手很多的成员分在一组也说明了运营对这个成员抱有一定的期望，因为只要不是特别过分的饭来握手一般是会两人都握的，这就让这名认知度较低的成员能获得和高人气成员同样的‘钓饭’机会。
　　如果要是这名成员本身有能力，抓住这个机会得到饭的支持一举实现咸鱼翻身也不是不可能的，握手强的成员，运营或多或少还是会给些机会的。
　　当然没有事是单方面的好事，和未来站在一排也代表绝大部分的饭是冲着未来过来的，自己的热情可能会被无视，饭应对两人的态度也可能截然不同。
　　总之这一切都需要对方自己来争取了，未来之前记忆挂回应还是很受饭的好评，在blog上她也搞了些可以和饭互动的小环节，像是选出最希望自己做出的回应动作，猜出自己在悬疑小说中未公布的犯人，猜对会给你小暗示等等…
　　对于握手未来可是小有信心的，柏幸奈能凭自己的实力拉过去人未来当人不介意，但要是没有充足的准备，想从自己这里拉人可是很难的哦。

第五百零三章 握手会
　　“未来桑，还记的我的名字吗？”
　　“emmm…叫什么来着”
　　“果然没记住，我叫——”
　　“骗你的，浪人君对吧，这么有特点的名字我怎么会忘，对了，剑道比赛要加油哦~”
　　“诶，未来桑怎么会知道我快要比赛了。”
　　“印象中之前说了在剑道部活动，马上就要全国大赛了，我想以浪人君的实力没问题的”未来努力露出了自己最甜的笑。
　　“嗯，我绝对会加油的！未来酱也要加油，我会一直应援的。”青年学生脸红了一下猛的鞠了一躬。
　　“时间到了——”一边穿着黑西装的推人staff伸手了，因为是初期，劵的时间还是很充足的。
　　“要继续应援哦~”
　　“一定！”少年认真的回答，但是好眼神的未来眼尖的看到他一转身就像娜娜敏和川后阳菜那列同样排的很长的队伍后钻去，大概是怕自己发现还从背包里掏出了一个黑帽子扣在了头上。
　　‘不知道是自己和娜娜敏的双推还是个死DD’未来偷偷撇了下嘴，很快调整好心态亲切的迎接下一位饭。
　　握手，微笑。
　　“未来酱，啊，叫你未来酱可以吗”
　　“当然可以~”
　　“未来酱的blog我一直在看，文笔真的很好，我感觉完全不逊色那些已经出版的小说”
　　“谢谢，会继续努力的~”
　　“关于那个小说的犯人竞猜”
　　“啊，嗨，请说~”
　　“是父亲的次子，小林桑吧。”
　　“咘咘——”未来在面前比了个叉“抱歉哦，小林虽然是个讨人嫌的人，但并不是犯人呦。”
　　“欸，我还以为绝对没问题的。”
　　“提示，父亲的信是重点哦~”未来还挺喜欢和饭交流自己写的内容，作为作者，其实很少有机会能面对面的和读者对话，在现在这个时代，也没有哪个读者愿意给杂志社寄信，而网上的评论总是差了点味道。
　　像是这样面对面的竞猜，猜错了未来会因为自己布置的陷阱实现了作用而开心，猜对了又会因为自己的精心设计被人读懂而开心。
　　“时间到了——”
　　“要是猜出来了我会在blog上留言的，下次还会来的。”
　　未来朝着被staff桑推走还不忘扯着脖子喊的饭挥了挥手，少年你连自己名字和博客名都没说，就算你留言了我也不知道哪个是你，我可没有透过你的电脑留言感应到你到底是谁的能力。
　　对于未来而言握手会还算是挺有趣的，人数没有多到绝望，大部分人都是抱着善意来的。
　　来握手的人聊什么话题的都有。
　　有单纯来表达支持的，会一直支持乃木坂46，会支持高坂未来这种王道主题的。
　　有像刚刚那人那样带着未来在博客上留下的互动话题来的，要是能答对问题，未来就答应对方一个不过分的小要求，像是记住点什么，卖个萌，说对方指定的不出格的一句话，还有个大概是真的书饭，提要求问她能不能加快点更新速度，看在对方一次性拿出了30张劵就为了和自己好好交流他对于剧情的解读和想法，未来只能答应说如果工作允许会尽量多写点。
　　一单发布后未来也在自己的YouTube频道上公布了自己乃木坂中的高坂未来和桥本奈奈未就是鹦鹉先生和长颈鹿小姐这件事。
　　在最新的节目中两人第一次在镜头面前摘下了陪伴多年的头套，用自己的行动表示了一直带头套的人不一定是长得不好看，还可能是因为单纯的不想露脸。
　　在这个颜属性力量格外强劲的世界里，频道的播放量也登上新的高峰，随后频道上也上传了《一笑悬命》的MV剪辑和部分幕后花絮，让这个两人频道由两人的动物世界向‘乃木坂动物园’的方向做出了初步转变。
　　未来也翻出了自己压箱底的头套箱，只是出版的头套里都是大象，犀牛这些凶猛的动物，运营好像找人按照这种画风制造成员在MV中饰演动物的头套，说不定以后能看见一群头套动物叽叽喳喳的这个频道活动。
　　不知道冲着小偶像来的观众看见一群头套会发出怎么样的吐槽。
　　公开了身份，有些支持未来和娜娜敏多年的频道铁粉也顺势转变成了乃木坂的粉丝，来握手现场表达了希望未来能多写些歌曲的诉求。
　　在握手的后半程里未来的队列中出现了一些过来和她说刚刚排完娜娜敏队列的人，这些人里有的只是来表示很喜欢两人的感情和互动，展示双担身份，还有另一些贱贱的来炫耀娜娜敏对他们说的话，妄图看见未来吃醋的样子。
　　未来表面应付，内心发出阵阵冷笑，自己和娜娜敏的关系岂是你们这些小手段能挑拨的，说句喜欢就想让我吃醋，那我要告诉你娜娜敏早就答应晚上和我一起洗澡，你们还不得螺旋升天再唇之下罗。
　　有正向的评论自然也有些‘无聊的闲人’可能单纯的看自己不顺眼，或是AKB的毒唯，看不惯乃木坂46顶着AKB公式对手身份出道还去蹭热度的行为，专程过来说几句难听话。
　　这些人貌似对于握手的限度很有了解，也不直接说难听话，就在那里阴阳怪气。
　　这应该就是传说中的癞蛤蟆不咬人但膈应人。
　　但未来感觉这种做法挺傻的，你花钱来买我们的单曲，又排那么长的队就为了来膈应我两句，这到底是一种什么逻辑。
　　更何况未来在这方面可是正经练过的，当初在咖啡店打工的时候指着鼻子说一小时的日子她都过来了，你这6、7秒的时间能有多大攻击力，简直不痛不痒。
　　而且有趣的是，你口口声声说的最喜欢的AKB好几个成员是我家的，她们最喜欢我了，没事还发短信约我一起出去吃饭玩，有的时候因为我太忙了还得拒绝，你说气不气。
　　未来的握手会心态堪称轻松，但并不是所有的成员都这样，站在她身边的柏幸奈开始还能打起精神应对，渐渐的发现来的大部分都是未来的饭之后就渐渐懈怠起来，也可能不是懈怠，只是在饭不主动找话题的情况下，她不知道该主动说些什么好。
　　对于这种情况未来也不知道怎么帮她好，有些东西还是要自己主动争取，你不努力，运营想给你机会也会溜走的。

第五百零四章 难尽人意与互相理解
　　运营在分配的时候尽可能将人气分配的平均，可饶是这样有几人的队列也明显比其他人长了一大截。
　　白石，桥本，高坂，松村，即使搭配的是非选拔中不太受关注的成员，这四人的队列还是明显长出了一大截，其他人已经进入了无人排队的装填，她们四个的队列却没断过。
　　勉强能维持一下竞争的人也只有井上小百合和卫藤美彩两人。
　　这两个女孩在加入乃木坂之前都有艺能界和偶像圈的相关经验，面对来握手的饭完全放下身段，对于如何展示自己的魅力显得格外擅长。
　　只是白石未来她们必将有七福神的身份加持，上的电视宣番也足够多，基本上知道乃木坂的人就知道这几个人的名字，对于专门来握乃木坂的人，优先选择站在前列的人是很普通的现象。
　　中午短暂的休息，下午又握了将近两个小时，值得纪念的初次握手会就结束了。
　　对于握手的结果有人欢喜有人忧，握手会结束后运营和成员们公布了这次握手会的情况，初次握手会共动员了约6000人，基本达到了预期的目标。
　　做到回程的巴士上生驹里奈没有了来时的欢腾劲，作为单曲的C，开始选择生驹这列的人数并不算少，但是渐渐的，这列本应最长的队列却渐渐人员稀疏起来，到了最后未来她们还在一个接一个的应对前来握手的饭时，生驹却只能东张希望站在桌子后面旁观。
　　这样的情况对于本就信心不足的女孩无疑是个打击，白石桥本她们这些本来站在第二排的人不说，选择站在她身边的生田绘梨花和星野南的人也要比她这列要多。
　　而且作为center，生驹无疑是最能代表乃木坂的人，未来通过写词这种形式显示了自己对于乃木坂的重要性，那些闲的没事硬找事的人才会选择她的队列，而大部分抱着这种不满的人第一选择毫无疑问就是生驹里奈。
　　在最需要肯定的时候反而听到了很多阴阳怪气的话，生驹里奈难以掩饰自己的失落。
　　“生驹，没事吧。”一直吵闹的小孩变的消沉，成员都很担心生驹的状态。
　　“没事的。”生驹抬头看着大家关心的眼神，心中一暖“只是想要思考下自己还有什么能做的更好”。
　　“生驹已经很努力了，我觉得无论是谁做center都不会比生驹做的更好。”这回换成未来扒车座椅子背，仗着自己的身高臂长在生驹的头上揉了揉。
　　“是啊，生驹已经做的很好了。”
　　“总觉得，自己应该做的更好的，不然也不会有那么多人说我们不好了。”是的，生驹低落的大部分原因不是因为自己，在她单纯的想法中，要是自己去握手也会去握白石娜酱未来那样的人，而不会来握自己。
　　真正让她难过的正是那些抱着不好想法站在了生驹里奈面前的人，‘为什么你会是center’‘不觉的自己在说大话嘛，让人听了不爽’‘就是因为你说的话所以开始讨厌乃木坂了’
　　是不是因为自己的问题才让乃木坂被人讨厌了，如果换个人做center的话情况会不会好一些。
　　自己成为乃木坂前进的阻碍，只有这点绝对不要。
　　“不会的，生驹你已经做的很好了，你无论做的多好都不能让所有的人满意，不能用别人的错误惩罚自己。”
　　“是啊，生驹你做的已经很好了”
　　生驹承受了多大的压力，和她一同活动的选拔组成员再清楚不过，或许每个人都有自己想要成为center的想法，但这种想法绝对不会建立在否认生驹里奈的基础上，设身处地的想想，谁都不能说自己会比生驹做的更好。
　　不知道说什么可以安慰此时的生驹，大家只能七嘴八舌的表达自己的观点。
　　“是啊，别把那些人说的话放在心上，我也遇到好几个，和我说自己写歌会败坏乃木坂秋元老师写歌的传统，说我是不怀好意的野心家…还有说我个子太高影响乃木坂视觉效果的”为了安慰生驹里奈未来努力的回忆那些被自己抛到脑后的奇葩黑子都对自己说了什么。
　　“要是按照他们的想法，我就应该闭上嘴打断腿再退个团，就这样他们估计也不能满意，所以生驹酱不要把他们的话放在心上，要是你真的因为这些话一蹶不振才是真的着了他们的道。”
　　未来在焦急之下貌似说了段rap，连情绪低落的生驹里奈都没忍住被她逗笑了“未来你和我不一样的，你做的那么好，那些人都是瞎说的，你能帮乃木坂写歌真的很厉害。”
　　“生驹你也是一样的，那些人都是瞎说，你能在AKB的演唱会上说出我们乃木坂的目标，真的很厉害，是个合格的center，呐，大家都是这么认为的。”
　　“未来说的对，我也遇到过来就讲难听话的人，不要放在心上。”
　　“没错，生驹你不要乱想了”
　　“生驹是个合格的center哦。”围在生驹身边的成员纷纷劝到。
　　“……谢谢。”生驹快速的擦拭了一下眼角，乃木坂的成员是这般温柔，在她之前上学的时间中甚至从未体验过，可能正是因为身边站着这群如此温柔的人，她才能鼓起勇气说出让自己畏惧不已的话。
　　“要继续加油哦，握手会还要跑好多个地方呢，虽然有抱着不好的想法来找茬的人，但也有很多来支持我们的饭，生驹酱要打起精神哦，你可是我们认可的center。”
　　第一次经历握手会这些，成员肯定会出现不适应的状况，给成员进行心理疏导和鼓励本来应该是运营的活，但未来怎么都不想看到平时开开心心的小家伙垂头丧气的样子。
　　“嗯，我会加油的”生驹点了点头，扬头朝着未来露出了一个笑容，内心深处的涟漪没有那么容易平复，能坦率露出笑容同样需要勇气。
　　……
　　回到家后，未来和娜娜敏也聊起来今天握手会的话题，聊着聊着未来突然想起今天有饭‘故意’转达给她的话。
　　“娜娜敏，话说今天有饭和我说去握你的时候你说了‘喜欢哦’这种话…”
　　“未来你没说？”
　　“我没主动说，都是被要求才说的。”未来回答的理直气壮。
　　“我和你一样…”
　　“所以说你也被要求…”
　　“毕竟是偶像呢…”
　　“说的也是，娜娜敏辛苦了。”
　　“嘛，未来你也是…”
　　果然工作是需要互相理解的。

第五百零五章 有观众的工事中
　　对于没有剧场的乃木坂来说，从建立之初就陪伴着她们，教会了她们很多艺能界的知识，留下了无数欢笑与泪水的《乃木坂，在哪》应该就算是她们的根据地了。
　　时间步入三月，未来和娜娜敏还没有兑现一起看樱花的诺言，不是未来打算爽约，而是今年的东京照比往年气温回升要慢上一些，三月初，虽然街边有些早开的樱花已经隐约展露娇容，可大部分樱花只是鼓出了零星花苞，含羞带怯。
　　既然要去看樱花当然要挑个最好的时日去观赏，樱花也根据种类的不同分为早开和晚开，看着今年的季节，盛放期不出意外就应该是三月底开始，而在这之后的一个多月的时间里，东京的市民都可以尽情享受樱花的魅力。
　　在进行乃木坂的活动的同时，自己的私下生活也要安排好，之前的宣传期正赶上期末考试的时间，不像未来在老师那里获得了种种特权又全部是文化课的考试，桥本尽可能的调整时间参加了几门期末考试，但是有的美术作业真的不是抽出两个小时的时间就可以搞定的，找老师汇报相关情况时得到了只要在开学前补交就可以的答复。
　　单曲发表有近半个月的时间，乃木坂的活动也变的不像之前那样紧张，桥本本来准备请假一次《乃木坂在哪》的拍摄，合着休息日好好构思彻底搞定自己的美术作业。
　　但是请假的请求却被驳回了，运营说这次的节目要录制现场版的《窗帘围绕》、《可能想见你》和《一笑悬命》三首歌曲的现场版，而且这次录制会有百名现场观众参加，桥本奈奈未作为重要的七福神成员，没有特殊情况需要参加录制。
　　桥本也没有多想，好的站位也代表着更大的责任，普通录制本来就有人员流转，既然要录制现场版的歌曲还有观众，自己用在家补作业这种理由请假确实说不过去。
　　宣传活动少了成员见面的机会也就少了些，习惯了前一阵天天见面的日子，突然两三天没见大家还真有点不适应。
　　即使是同住在寮里的成员，没有特殊的理由也不会天天串门，重新聚集在后台的准备室中，成员都有些小兴奋，关系好的叽叽喳喳的凑在一次聊天，商讨录制结束后约饭，约电影，约卡拉OK，约逛街的相关事宜。
　　候场的时间不算太长，未来调试好乐器，换好演出的制服刚从飞鸟，娜酱几个不太容易见到的好友那里转了一圈，就有staff来到休息室通知大家准备进场进行两首歌的录制。
　　因为有观众的存在，成员的全部准备都需要在后台完成，也同样因为观众的存在，舞台的衔接要尽可能的缩短，成员直接穿着录制节目的制服上台表演，最多换下外面的马甲。
　　让未来‘动物坂’的《一笑悬命》猫耳计划再次胎死腹中，猫耳花，仓鼠鸟，狐耳白，折耳猫七，呜呜呜，多么美好的画面，好想看啊，未来看着和自己一起调试乐器准备先出场的成员，在内心发出由衷的呐喊，运营啊运营，求求你快表演一次完整版的《一笑悬命》吧。
　　不知道未来发自内心的呐喊什么时候才能被运营接受到，随着现场staff的指挥，制服版的《一笑悬命》成员走上舞台准备表演。
　　成长总是会在不经意中到来，这两个月跑了各种小型音番节目，地方表演，全握会表演也一次接着一次，当时只是感觉活动上了好多，可再次站在《乃木坂，在哪》的舞台上，看着台下的观众，成员却能明显感觉到自己的不同。
　　在单曲刚刚录制出来的时候，面对没有观众只有摄像机的录制现场成员都紧张的不得了，后台一片静默，娜娜敏甚至因为身体劳累的原因并发了过呼吸的症状。
　　可现在台底下杵着百来个会哇哇叫唤的大活人，成员也只是有点紧张的程度，不仅能顺利的完成现场演出，得益于歌曲自身的欢闹氛围，还可以和现场观众形成部分互动，让全场都一起哈哈哈哈起来。
　　一曲结束，在现场观众热情的欢呼打call声中，拿着小乐器的成员抱着乐器快速跑回后台，staff桑紧跟着上场将架子鼓和大太鼓这些成员挪不走的乐器移动到后台，小小的舞台上，竟然有了几分演唱会上转接歌曲的意思。
　　这边staff清理好场地，《可能想见你》的音乐前奏声几乎同时在演播室内响起，乃木坂全体34成员们穿着灰色的制服从后台跑出来按照事先彩排好的位置摆好，演唱起了这首连歌词都和AKB48的《想见你》一模一样，只是音调发生了变化的歌曲。
　　来到现场的饭随着成员的舞蹈打起了整齐的应援call，由于是一脉相承自AKB48的歌曲，所有的节奏都没有改变，只要照搬原曲的call就可以了。
　　托这一点的福，现场的效果十分热烈，好的应援是可以反向回馈给舞台上表演的成员的，听着观众的大声呼喊，在节奏的间隙挥舞手上的荧光棒大声的喊着嘿！嘿！嘿！嘿！，舞台上的成员舞蹈的动作都更用力了几分。
　　特别是非选拔组的成员，选拔与非选拔的成员区别从一单显露的就十分明显，不是说收入待遇这些方面，单是日程安排，在生驹，桥本，未来这些选拔成员日程满到每天六小时的睡眠时间都保证不了的时候，深川，永岛这些非选拔组的成员却被运营通知可以在老家享受长达一周的假期。
　　这假期长的熬人，让人害怕自己是不是已经被抛弃了。
　　好在这回的单曲收录中《窗帘围绕》的学校部分是全员拍摄的，《乃木坂之诗》也是全员拍摄的，《一笑悬命》中祭典的部分也有她们客串动物客人，可以说虽然没有进去选拔，但很多视频中都能看见她们的身影，多少算是个安慰。
　　越是稀少就越知道珍惜，无论是舞台上表演的机会还是参加综艺录制的机会对于非选拔都显的格外珍贵，有机会才能展示自己，才有更大的机会回到选拔。
　　这个道理不难领悟，毕竟谁也不知道运营什么时候会开始二单选拔。

第五百零六章 AKB大喜利
　　结束了舞台表演，成员部分成员更换了外套的颜色，不知道是不是运营故意，乃木坂的制服即使是统一版型也分为几个不同的款式或颜色，很少会出现大家穿的制服全都是一模一样的情况。
　　“咚！乃木坂在那里开始了，我们是主持人香蕉人。”现场的观众没有给香蕉人的主持带来任何影响，或者说因为有观众的存在，两人的动作比往常还要夸张几分。
　　“这边是乃木坂的妹子们”
　　34个人一同坐在演播室里，镜头扫过，让人看着密密麻麻的，座位的安排很规律，第一排是七福神成员，第二排是单曲选拔成员，第三排是非选拔成员，即使第一排七个人坐的空荡荡，最后一排挤的叠着坐也安排成了这样。
　　这期的录制嘉宾是滨口优，算是乃木坂成员的老熟人，之前在乃木坂举行第一次粉丝见面会的时候，就是他和搭档有野晋哉代替事务繁忙的香蕉人桑来到了现场充当MC，一手揭露了白石麻衣背包其实很乱的屌丝一面以及发掘了震惊乃木坂上下的金楚糕事件。
　　如果说要写一部乃木坂史书，那滨口优无疑是可以被记录到书中的重要龙套人物。
　　而这位客串过主持人出场的滨口优其实是九几年出道，在众多外景综艺中都有不俗表现的资深搞笑艺人，未来平时在电视综艺上不时能看到他的身影，只是将看成仁电影这点作为自己的兴趣爱好这点，让未来对他实在是好感欠奉。
　　大概是抱着那种业务上的尊重，人格上的鄙夷态度。
　　今天的录制主题是日村用‘超级可爱’语气说出的‘偶像不仅会卖萌，还会会搞笑~~乃木坂大喜利’。
　　大喜利是一种日本综艺中常见的形式，多数为节目组给定一个出题，由回答者给出既出人意仔细想想又能说的通的答案，有点开脑洞讲冷笑话的感觉，需要答题者有巧妙的思维和灵活的反应，既不能偏离主题，又要制作出足够的笑点。
　　在未来看来这个大喜利就是比看谁更能口胡。
　　而在节目的录制现场恰好正坐着一位口胡的王者，设乐统，在大喜利方面当之无愧的强者级别。
　　不出意外今天又会是一期公式哥哥手把手教综艺的企划了。
　　在综艺中大喜利的环节一般要现场写答案，在短时间内写出回答出让人捧腹的精妙答案正是其魅力所在，因为灵感不足而写出硬凑的答案也意外可以给节目增添乐趣。
　　但是对于乃木坂成员的段位来说，直接让她们现场写恐怕就全都是强凑出来的意外增添乐趣，因此题目是节目组的staff提前让成员答好，在节目上只进行点评的部分。
　　在展示成员的答案前，设乐给嘉宾滨口挖了个坑，来都来了能让你白来嘛
　　“我们的乃木坂成员呢其实没有什么经验，虽然我们已经尽可能挑选成员中比较奇葩的答案，但如果一直没有让人满意的回答，让节目陷入冷场，那就需要滨口桑出场了。”
　　滨口优表面上一付不情愿的样子，可放在脚边满满的一兜答案的纸袋却暴露了他信心满满准备给乃木坂上一课的野心。
　　滨口优有所准备，不方便玩？没关系，设乐枪头一转就对准了自己的好兄弟
　　“那如果可以的话，日村你也…”
　　“啥玩意？！”脚边没有纸袋的日村慌了。
　　“说不定会叫到你所以一会一定要认真听题，好了，那么让我们来看第一题。”没给日村说出拒绝话的机会，设乐面色没有丝毫波动的翻开了题本。
　　“等等，我的意见呢？”日村表示没记错的话这个节目的主持人应该是两个人吧，怎么自己就沦落成嘉宾待遇了。
　　“不重要，好，来我们看一下第一题。”
　　“哇——真让人火大。”被无视的日村双手抱胸，极其火大。
　　“嗨嗨~”设乐看玩完日村的火候差不多还要出言安抚一番“这不是要帮乃木坂的成员嘛，要是成员没有答出好的答案，日村就要作为乃木坂的一份子给出一个好的答案。”
　　“我是乃木坂的一份子？”日村不可置信的指向自己。
　　“当然，是吧大家”设乐转头问乃木坂的成员。
　　短暂的愣神，成员立即对‘新成员’表示了热烈的欢迎“是啊，日村桑，大欢迎。”
　　坐在顶头的未来更是拍了拍自己身边的台阶“日村桑，请坐到这里吧。”
　　“为什么我要坐在地上啊，行了，我知道了，那我就作为乃木坂的一员准备迎接挑战吧。”没好气的吐槽了未来一句，日村接受了自己同为参赛者的身份，在大喜利方面比不过搭档设乐，但教教小偶像应该还是没问题的。
　　“那我们就开始吧，第一题是这个”设乐将对话扯回正题“大家都知道AKB有恋爱禁止这一规则，那么除此之外，还有什么是人不知道的规则呢？”
　　出给乃木坂成员的大喜利不能太难，AKB是大家比较了解的，又为世人所熟知，直接被拿来当开头题。
　　最先出来的是市来玲奈的“家电一定要在秋叶原买”和“不能感冒”
　　这两个答案从某种程度上来说确实符合题目的要求，只是在吐槽力度上有所不足，让人听完之后只会感觉‘哦，是这样啊’而不会产生‘窝曹，原来还能这样’的反差感。
　　为了不让场面到达冷场的程度让自己不幸中枪，有二十多年搞笑经验的日村和滨口两人都在豁出老命的夸奖成员“以这样平平稳稳的感觉开头不错哦”“确实是不能感冒呢，不仅仅是作为AKB，作为人类的大家最好都不要感冒”“回答的很精彩”。
　　那种无论出现什么答案都会全力找点吹捧的劲头完全可以延伸成变种的夸人大喜利。
　　之后是白石麻衣的答案‘禁止放屁’
　　在听到这个答案的时候未来没忍住笑了出来，这个答案的有趣之处在于不时有人吐槽偶像什么都是香的，是不会有放屁以及其他不美好的行为。
　　白石麻衣能写出这个答案已经很拼了，而且顺势转头对着队友斋藤优里开了一枪，暴露了乃木坂的偶像其实会放屁这一可怕的事实，不知击碎了多少偶像饭的心，实在是罪大恶极。
　　但是设乐还在期待更劲爆一点的话题

第五百零七章 团内恋爱？可!
　　继续翻看手中的台本，当设乐发现下一名成员是高坂未来时打起了精神“接下来是高坂未来的答案，世人所不知道的有关AKB的规则是——”
　　‘团内恋爱OK’
　　没有让设乐失望，未来写出了让全场都发出了‘欸——’的声音。
　　“团内恋爱ok，没想到未来你原来是这么看待AKB的，是了解什么内幕吗？”日村眯着眼睛审视未来，仿佛下一刻未来就会说出震惊整个偶像圈的大秘密。
　　“不不不，我什么都不知道，我只是觉得以规则层面来说，团内恋爱ok。”未来连连摇手，虽然她就是日村说的那样想，但这个不能当众承认。
　　“能写出这个答案，高坂我现在很怀疑你加入乃木坂的初衷，该不会就是为了团内恋爱吧。”设乐一开口就带有火力加成。
　　设乐和日村在调侃吐槽的时候也是看人下菜碟的，关于感情的问题是小偶像比较不好处理的话题，要是其他成员写出了类似的答案他们也不敢追问的太深，也就是未来这个已经展示了自己大心脏又在成员关系方面极其厚脸皮的异类，能让他们‘好好欺负’一下。
　　“设了桑，你可以质疑我的答案，但你不能质疑我对乃木坂的爱，我绝对不是抱着奇怪的想法加入乃木坂的。”未来义正言辞的驳回了设乐的陷害言论，脸上写满了我很正直。
　　“真的？”香蕉人桑明显不想这么轻易放过未来。
　　但这回还没等未来说话，一直在节目中保持沉默的生驹里奈不知道触动了哪个开关，突然开口了。
　　“未来不敢的，有娜娜敏在管着她。”
　　娜娜敏本来在边上看戏看的好好的，结果突然就被叫了名字，还是这么…不好回答的话题，女孩一双大眼睛咕噜咕噜乱转，迷茫的看向周围。
　　生驹里奈的眼神率真，坐在她旁边的松村沙友理捂着嘴强忍着笑…她是不是应该说点什么。
　　刚刚对设乐的吐槽内心毫无波动，甚至敢反向吐槽回去，因为未来知道女子偶像组合在规则范围内稍微搞点成员间的小cp小暧昧是无伤大雅的，但是当生驹将暧昧对象的范围扯到桥本一个人身上时，未来却心中猛的一颤，不行，不能浪了，要保守对待。
　　正因为两人真的有什么，才更不能被人发现。
　　别说未来和娜娜敏懵住了，香蕉人也被生驹的这句话说了一个愣，这个话题他们不好接，成员内部的关系是什么样子的他们两个也不清楚，要是把话题丢给生驹真的扯出什么大新闻怎么办。
　　今天现场可是还有一大堆观众在呢
　　没办法，只能将话题丢两位当事人，你们自己的事自己总不会乱说吧。
　　“桥本你为什么能管住高坂？是不是高坂对成员包含异心。”
　　“可能因为未来一直比较听我的话吧，我们俩从小一起长大，我就像是姐姐一样，在她面前比较有威严。”桥本先给未来听自己话这件事找了个比较合理的解释“要说管着她，我也只是拉着她让她在后台不要随意骚扰其他人”。
　　未来抓住时机赶紧接话“我才没有在后台骚扰人，骚扰人的是优蛋和misa她们，我只是在自保而已。”在心里对斋藤优里默默的道了个歉，未来将话题甩了出去。
　　“优里？”
　　刚刚被白石卖了一波的优里再次躺枪，但这回她倒是无所谓，在镜头前，斋藤优里从没有掩饰自己肉体狂魔的属性，非常坦率的承认了自己在后台日常拍屁股摸大腿的各项行为。
　　“那高坂呢？也在后台做这些吗？”设乐好奇的问道。
　　“不，未来在后台喜欢到处抱人，喜欢把别人要用的东西藏起来，必须要和她撒娇才告诉地方，还有用点心引诱年纪小的成员说最喜欢未来这种话。”刚刚被未来卖了的斋藤优里毫不犹豫的把未来卖了回去，直接揭露了她在后台的‘丑恶’行径。
　　“很差劲呢…”设乐忍着笑说道
　　“抱歉…在反省了。”
　　“我以后会严加看管的。”娜娜敏的态度完全就是我家孩子给你们添麻烦了的家长。
　　“好吧，那让我来看最后一个，是生驹里奈的回答。”设乐念出了最后一条，“世人所不知道的有关AKB的规则是——”
　　屏幕上赫然出现了“结婚是ok的”几个大字。
　　“哦~”看到这个答案现场的staff发出了粗豪的笑声，设乐和日村几乎是异口同声的说“团内恋爱之后直接就是结婚了，乃木坂的成员原来是这么想的吗。”
　　“不不不”生驹里奈赶紧解释，她这个答案单独看是对恋爱禁止的调侃，可放到未来的答案之后就有了别的意味“我想的是跳过结婚这一步直接恋爱这样子是ok的。”
　　“就是像外国的婚礼一样在结婚的现场双方才第一次见面吗？”
　　“没错，就是那样。”
　　“确实这样可以说的通，感觉钻了规则的空子呢”
　　没有太过为难生驹，几位mc快速的跳过了这个话题，开始了第二道大喜利的题目。
　　可能谁都没想到，此时生驹里奈这个听起来无比离谱的答案会在未来的某一天在AKB系中成为现实。
　　之后的两个大喜利问题也是围绕着偶像展开的，成员的表现不能说极其出彩，却也成功的将现场的气氛炒的很热，松村沙友理和畠中清罗更是展示出了自己在大喜利中的天赋。
　　在大喜利环节结束后，成员再次换上了熟悉的紫色透风窗帘布打歌服，为现场的观众表演了单曲《窗帘围绕》。
　　这一次的录制未来感觉是以表演为主体的，算上成员的三首现场歌曲，整场的录制时间也比平时要短了一半左右，毕竟舞蹈是一遍过的，而综艺谈话却要从打量的镜头中选出可用的素材。
　　可是今天的台本上只有两期的内容，时间表上却是一整个下午家晚上的预留。
　　一会的第二场拍摄是回顾成立以来的历史，肯定会以看录像的形式为主，没有台本压力，成员们都在休息室轻松的聊天。
　　“娜娜敏你也想请假结果被叫来了？我也是，本来今天要有个很重要的考试，结果运营说今天要现场录歌不允许请假，好在和老师沟通后可以补考。”未来发现自己好像很久没有听到花花闲聊的声音了。
　　“毕竟是现场录制，绘梨花可是重要的前排成员，对了，你学习那边进展的怎么样。”桥本安抚着问道。
　　“钢琴考试已经通过了，接下来要主攻文化课，对啦，未来老师，今天结束后有没有时间给我补个课。”绘梨花突然想起了自己的私人教师。
　　“行，你要我补课没时间也会冒出来时间，结束后我听你安排。”
　　“万岁，最喜欢未来老师啦~”绘梨花顿时绽放出灿烂的笑颜。
　　“这可不是我诱拐的。”未来小声和娜娜敏辩解道。
　　“……说的像我平时真的管你一样。”
　　“嘿嘿，娜娜敏最喜欢啦~”未来学着绘梨花的语调高声呼喊起来。

第五百零八章 回顾过去
　　中间的休息时间要比以往长了些，大概是需要组织观众退场加更换舞台布景。
　　在休息室等待了半个多小时，遭受了刚刚在录制时被自己卖掉的斋藤优里三次偷袭，抱了会飞鸟还给分分秒秒抓紧时间赶作业的绘梨花讲了两道题，终于有staff过来通知大家可以准备入场。
　　没有了供观众落座的空间，整个演播室都显得宽敞了不少，这段时间的锻炼让乃木坂已经有点适应了在观众面前表演的氛围，却难免还是有些紧张，现在演播室内只剩下香蕉人桑和负责节目录制的其他工作人员，成员坐在自己的座位上偷偷松了口气。
　　诶，竟然只有香蕉人桑，未来坐好之后才发现这个问题，这期录制的mc台后只有两个座位，台本上也没有关于其他嘉宾的信息。
　　没有其他嘉宾，除了外景录制外，棚内的录制这还是第一次。
　　在节目的开头，作为陪伴着乃木坂的成员一路走来的mc，设乐首先对乃木坂取得了公信榜第二名的好成绩表达了祝贺，就在成员感谢的时候回手玩了一发谐音改歌名的传统艺能，咕噜咕噜窗帘变成了湿啪啪的窗帘，整个歌名的意境提升了不止一点两点。
　　祝贺大家取得的好成绩后，设乐将话题引到了今天的主题，去年八月份成立的乃木坂到现在拿到了公信榜第二的成绩，在这段时间中大家都经历了什么，是如何走过来的，今天会用vtr的形式给大家予以展示。
　　完全就是回顾从前的一期节目，说实话，半年的时间不长不短，对于未来而言，选拔时的一幕幕还深深的刻在脑海，没有任何遗忘的迹象。
　　自己脑海中的记忆肯定是以自己为主视角的，和索尼埋伏在大家身边的各种摄像机有所不同，未来对于看记录成员私下镜头的vtr还是很感兴趣的，毕竟她自己的手机和电脑里就藏了一大堆私货，但是对于乃木坂来说现在就开始回顾从前是不是有点太早了。
　　一般怎么也要等到什么出道周年纪念日之类的时候才开始回顾从前吧，现在大家刚刚出道就开始回忆了，那等以后回忆什么，而且回顾从前多是在一个阶段结束，新一个阶段开始的时候或是一些比较值得纪念的时候进行，最近也不是什么特别值得纪念的日子啊。
　　怀揣着一肚子的疑惑，未来和成员们一同观看起突如其来的回顾视频。
　　‘这是记录了少女们从进入乃木坂到完成CD出道的154天的成长记录。’
　　记录视频是从最终选拔的阶段开始的，几乎每天都在一起，不然一周也会见上好几面的成员很难一下子体会到每个人的变化，但看着选拔影像中已经穿上了自己最满意衣服却依旧难掩青涩的自己，演播室中发出阵阵哀嚎。
　　黑历史是不可能减少的，只能不断增加，在当时看起来无比正常的事情，过一段时间再看就忍不住捂脸，震惊于自己当时的审美。
　　每当镜头前出现自己的镜头，都会成功引发当事人的羞耻心，未来倒是看得兴致勃勃，屏幕中出现的娜娜敏头发有些没型，脸也比现在鼓上两分，整个人看起来呆呆的。
　　未来记得最终选拔的时间正是娜娜敏做发型模特的间隙，头发长的长不长短不短有些尴尬，照说参加选拔这么大的事情应该去美容屋好好修整一番，但当时的娜娜敏没有抱着非常大的期望，为了一个选拔还要花大价钱去剪个头在她看来完全是得不偿失。
　　参加选拔只是为了长长见识，抱着这种佛系的心态，娜娜敏顶着她会把肉嘟嘟的脸显得更胖乎几分的发型杀到了终选现场。
　　当然，为了表示自己对于选拔的重视，姑且还是有用熨板好好打理过的，再不额外花钱的范围内，娜娜敏还是好好将自己收拾了一番。
　　最少比起穿着运动鞋过来的未来来说，穿着高跟鞋的桥本还是显得比较正式。
　　视频一个接一个播放，连香蕉人都在感叹不过半面的时间，大家的长相和甄选时相比发生了巨大的变化，当然不是说大家在半年里一起整了个容，而是经过艺能圈半年的洗礼，大家的发型，妆容，气质，谈吐，审美（这个有待考证）都有了巨大的改变，从‘长的很好看的普通人’变成了‘初露光芒的艺人’。
　　在甄选后紧接着放出的是成员的封闭训练时期，舞蹈课上老师第一次提出了课程中不仅仅要模仿，更要学会如何展示自己，树立起自己已经是艺人的职业意识的说法。
　　再次看到声乐老师，即使只是出现在画面上，未来还是觉得紧张，当初的封闭训练时期，大家宁可上累断腿的舞蹈课，也不想去上坐在那里唱歌的声乐课，未来在成员中算有点声乐基础的，即便如此，她也没少被老师操练。
　　在老师那里的标准是以是否做到了自己最好的程度为界限，而不是一个统一的标准，若是没有达到要求，不好意思，没有时间，你可以直接选择坐下看别人唱或是在课后留下来加练。
　　成员展示唱歌的镜头正好选到了桥本奈奈未，看着视频中穿着深红色T恤，头发斜掖在耳后的自己浑身上下都溢出了紧张的氛围，双手捂着肚子就开始唱，桥本奈奈未发出了视频也无法掩盖的哀叹。
　　“真的假的，不是吧…”看不见娜娜敏的脸，只听声音未来也能想到她此时一定是一脸羞耻。
　　娜娜敏唱歌并不难听，从中学开始被未来拉着一起弹唱，没上过专业课，野路子的学习以及某未来老师的指导还是接受了一些，所以娜娜敏的歌声不仅不难听，还有好听。
　　可就是…羞耻。
　　唱歌的样子羞耻，老师让自己放松一下时完全按照运动员时期的记忆做出的放松动作也羞耻，桥本决定将这段记忆永远的封存在脑海角落。
　　未来在这两门课上表现的就是‘普通的优秀’没有出彩到让人惊叹的地步，但也不会出什么岔子，运营的剪辑可能也因此没有将未来的镜头剪到影片里。
　　未来真正出彩的地方是在综艺课和演技课上，那里才是她的主场，课被她上的都能剪出来当综艺节目了，可惜这两个部分也没有被剪辑。
　　自己有没有和大家一样成长呢，未来看着周围已经开始有了乃木坂样子的成员，暗自想到。

第五百零九章 猜测
　　视频一点点的推动着乃木坂的时间线，公布乃木坂冠名电视节目确定，初次录制时在布景后面又是兴奋又是不安的成员，未来好像还在采访白石的镜头里发现了自己在一边靠着娜娜敏安抚飞鸟的身影，离的有点远看不大清楚，但要是未来记忆没有出问题，当时在后台的挡板她就是在充当大型的充电宝，飞鸟，花花，娜娜敏几个都贴在自己充电，结果绘梨花这丫头还一上场就把她的鞋子踩掉了。
　　这么经典的画面，不止未来记得，节目组的剪辑staff自然也不会错过，正式播出时只有大家朝着镜头自我介绍的画面，镜头拉远才发现那只惨遭分离的鞋子，这回从staff桑的角度拍摄，成员能清晰的看见绘梨花刹不住闸一脚踩掉未来鞋子的全过程。
　　综艺选拔，初次七福神选拔，简陋到连看板都是成员自己手作的初次见面会，福利满满的活动，视频中满是成员青涩的样子，转眼由夏天步入冬天，成员身上的服装也由夏装变成了冬装，视频中的成员外貌和气质和现在越来越接近，视频中的影像已经是大家不久前的记忆了。
　　公布即将单曲出道的消息，突如其来的单曲选拔发表，屏幕上播放的视频勾起了未来的回忆。
　　她记得初次选拔发表的那天正好录制的是圣诞节要放送的内容，录制的时间被最后的圣诞歌曲联唱占据了一大块，比往常要短了不少，就在大家以为会提前结束录制可以好好休息下时，香蕉人桑却在大家面前宣布……
　　……等等。
　　未来突然意识到了什么，录制包括歌曲的现场演唱，录制的时间要比往常短，明明只有两期的台本却预留出了平时足够录制三期的时间，因为有现场表演的关系在不引起大家注意的情况下实现了全员到齐。
　　这不就是和一单选拔发表的情况一模一样。
　　回想起刚才在休息室里绘梨花说自己有考试还被运营拉了过来，未来心中越来越怀疑自己的想法是对的，娜娜敏想请假在家补作业被运营拒绝很正常，但是绘梨花有考试还被硬拉来就透露出一丝不寻常的意味。
　　绘梨花可是应考生，偶像不是能当一辈子的工作，运营出于人道主义对处于升学期的成员考试假还是会给的，没理由在重要的首单宣传期那么多假都给了，一次工事中的录制却必须要来，除非——
　　这次的工事中有非常重要的事情要宣布，还是要全员到齐的那种。
　　唯一让未来不确定的就是时间了。
　　乃木坂的首张单曲是二月二十二号才刚刚发售的，现在才刚刚过去了半个月左右的时间，从选拔结束到发表一单用了半年的时间，运营真的会在这么短的时间里发表二单吗？
　　节目还在录制当中，未来突然产生的想法也没办法与人分享讨论，只能暂时强压在了心底。
　　可有些东西没想到就不会多想，一但产生了念头就怎么都忘不掉，再看这充满回忆的视频，未来也能联想到在第二次选拔发表前回顾下从成立之初到现在成员的变化与进步是一种很有纪念意义的行为。
　　回忆上一次的残酷引出接下来的残酷，好像会是运营使用的手段。
　　明治巧克力CM出道，当时因为没和娜娜敏分到一组滚窗帘，未来郁闷了好久，拉着和自己一组的花花眼巴巴的看着白石麻衣和娜娜敏说出了那句经典的广告台词
　　“超可爱的”“你的才是。”
　　好在当时明治的广告中还有个成员在乃木坂的成员中选择赠送巧克力对象的企划，娜娜敏选择将那枚珍贵的巧克力赠送给了未来。
　　这么说来娜娜敏经常在让未来稍稍吃醋之后再给个甜头，瞬间让未来的好感槽一次性续满。
　　难道这就是传说中的套路！
　　视频中记录的事情越来越近，很快就到了选拔组的成员面对单曲的训练和宣传疲于奔命，娜娜敏在节目开始前倒在休息室过呼吸的一幕也被完整的记录了下来。
　　看着屏幕中虚弱的靠在自己怀中呼吸的娜娜敏，未来抿了抿嘴唇，这段时间规律的生活，充足的休息，加上未来想方设法的维护，娜娜敏的身体状态比视频中那时要强的多，可再次看到这副画面，未来还是抑制不住的心疼。
　　被屏幕记录下来的生活只是少部分，隐藏在光鲜亮丽的生活和灿烂的笑容背后的是只有成员或是每个人自己才知道的疲惫与艰辛。
　　在AKB演唱会的后台，未来和AKB大佬不得不说的故事被剪掉了，只留下成员互相鼓励一起圆阵喊口号的画面，但未来知道运营绝对拍到了自己和akb的互动以及和成员解释自己不会离开的场景，这回不放出来不代表以后不会出现。
　　就以乃木坂和AKB这种挂着对手的名号其实互动的比谁都频繁的样子，未来严重怀疑运营之不定什么时候就要炸自己一下。
　　生驹在AKB的饭面前做出了宣誓乃木坂目标的宣言，未来能听见观看视频的香蕉人由衷的说出了‘好厉害’。
　　台下的抱团痛苦和台上的努力微笑形成了鲜明的对比，看到这里未来不得不说运营这个视频做的很好，将自己放在观众的角度去体会，看到这样一群女孩从懵懵懂懂的一脚迈入了偶像的世界，一点点的转变成可以给大家带来欢笑的样子，一个视频，足以让人爱上这群人。
　　而从成员的角度，这样一个视频也能让成员不忘初心，不忘自己一路走来都经历了什么，未来面对怎样的挑战都能奋勇向上积极应对。
　　视频最后的一句话未来很喜欢，‘长长的坂道才刚刚开始攀登，必须超越的目标就在坂道的顶点，在遥远的地方，带着努力感谢与笑容，乃木坂将朝着这个目标，全速前进。’
　　视频播放完毕，现场在短暂的沉默后响起了一阵掌声。
　　努力奋斗的人永远值得尊敬。
　　这一期的录制到这里完全就是在看视频，要是成员想的话偷偷脱鞋也不会被发现。
　　看完视频后香蕉人桑终于和成员有了几句互动和交流，谈论了几句成员被视频勾起的难忘回忆。
　　很想和成员一样加入谈话，可刚刚看视频时突然冒出来的想法却在脑海中不断盘旋，挥之不去，每次香蕉人一开口未来就紧张，生怕他们口中会蹦出重大发表。

第五百一十章 一刚走二就来（为书友20180703110106520加更
　　在未来小心翼翼的观察中，甚至觉得视频结束后谈话时间也过的格外匆忙而紧张，未来偷偷瞄了眼演播室中挂在工作人员身后的数字表，现在录制的时间加上舞台表演的时间将将和往常录制一期半的时间差不多。
　　可疑，实在是太可疑了。
　　仿佛是为了印证了未来的猜想一般，香蕉人桑只是简单的和两个人聊了聊，场边的staff就举起了准备收尾的提示牌。
　　“那个啊，《窗帘围绕》取得了公信榜的第二名，还是要恭喜大家”看见场边的的提示，设乐立刻将话题做了收尾。
　　“谢谢~”
　　“第一张单曲大家做的很好，非常棒，那么接下来——”
　　设乐突然间的停顿让未来一下紧张起来，直觉告诉她，自己刚刚的猜想，恐怕要应验了。
　　“接下来的第二张单曲也需要大家继续努力，有了第一张自然也会有第二张的。”
　　这下不只是未来，坐在座位上的成员也察觉出一丝不一般的味道，全员到齐的情况下，设乐突然提到第二张单曲，那就说明……
　　“所以，下一周，我们将揭晓第二张单曲的选拔阵容。”
　　现场的氛围为之一窒，成员还没有从回忆自己一路走来不容易的感慨中缓过劲来，就一头又扎进了新的循环中。
　　演播室的录制还在继续，可大家却很难控制住自己的表情，选拔组的成员担心自己这回能否留在选拔的队伍中或是更进一步一举加入七福神的队伍，而非选拔组的成员自然在焦虑这段时间的努力能否如愿换来一张加入选拔的门票。
　　已经进去的人绝对不想出来，无论是七福神还是选拔组，没有人想要退步。
　　外边的人想进去，在选拔成员自己看来累到崩溃的日程，确实赋闲在家的非选拔组成员梦寐以求的东西，只要能给她们机会，这种满到没有休息时间的日程，她们甘之如饴。
　　看见成员们的表情不对，设乐简单的安抚了下大家，虽然每次选拔的发表都显得格外残酷，可这就是女子偶像组合，这就是乃木坂。
　　……
　　录制结束后，连给成员们互相讨论抒发一下心情的时间都没有，立刻有一位staff桑站了出来“乃木坂的成员请来这边集合，我们现在准备去选拔发表的房间，请大家跟我一起来。”
　　在电视上上是会在下周发生的事情，对于乃木坂来说却是下一刻发生的事，到底要等待多长时间不知道，会通过什么方式发表不知道。
　　初次发表时那种矛盾的心态又浮现出来，即希望能早点知道答案好安下心来，又害怕等到难以接受的坏消息，希望宣布的时间拖得再久一点。
　　和第一张单曲一样，乃木坂的第二张单曲也会以7名福神成员和十名普通选拔成员组成共计17人的选拔队伍。
　　这次选拔的房间和上次的不是同一间，没有上次的长条状桌子，工作人员也没有让成员回休息室拿自己的手机。
　　座位和刚刚在演播厅内摆放的顺序大致相同，第一排七个座位，对应着第一张单曲选拔的7福神，第二排是十张座位，对应着原选拔的成员，最后两排则是十七名非选拔成员。
　　节目组用最简单的方式让观众能够一眼看出这次选拔的人员变化，名单超过7个人，那么还坐在第一排的人就掉出七福神了，被叫到名字的成员如果是从后两排站起来的，那么在恭喜她进入选拔的同时，前两排就一定会有人被最终留在座位上。
　　身边的队友一个个离开，只剩自己还留在座位上，简单的座位布置却显得格外残忍。
　　和上次一样，为选拔的准备室里只有给成员录像的摄像机，却没有能看见演播室内部的监控屏，不知道外面进行到了哪一步，也不知到名为选拔公布的新一期节目有没有开始。
　　压抑的氛围凝聚在这间小小的房间内，没有人说话，未来只能听见有人发出隐约的抽泣声，就连这些抽泣声都透露着一份隐约的压抑，不能哭出声音。
　　看摄影师在拍摄有另一边的成员，坐在第一排顶头的未来偷偷回头看去。
　　坐在后排的成员齐刷刷的低着头，看不清表情，未来本想给飞鸟和娜酱一个鼓励的眼神，可惜两人都没有看过来，这是未来最挂念的两个小哭包，这么大的压力，不知道两人是不是已经哭出来了，看不见她们的脸，未来的心里写满了担心。
　　不是未来不想担心一下娜娜敏，只是在现在已经非常稀薄的前世关于乃木坂的记忆中，桥本直到毕业都是全福神这件事未来记得格外清楚，而飞鸟和娜酱则好像是后来才逐渐起飞的。
　　和未来关系好的成员第一单多数都在选拔中，自己对无论是否在选拔中都不会对自己和朋友的关系造成影响抱有绝对的信心，未来在心里还是自私的希望大家都能留在选拔组内，一同排练歌曲，一同训练，一同参加宣传。
　　要是选拔组是只进不出的制度就好了，未来转回身子，和大家一样低着头看向地面。
　　“大家，听得到吗？”
　　房间的广播中突然传来香蕉人的声音。
　　“能听到。”成员勉强打起几分精神，应对即将到来的宣判。
　　知道现在说什么都是多余的，无论是观众还是成员都最希望马上听到二单的选拔名单，设乐干脆利落的介绍起这次选拔的规则。
　　不知道是不是因为上次的手机宣布出了未来这么个按掉电话的意外，还是觉得每次宣布都采用相同的手段没有新意，运营这次又玩了个新花样，不是由主持人香蕉人桑，也不是由运营的相关工作人员发表进入选拔的名单。
　　每一位进入选拔的成员在发表完自己的感言后会拿到一个信封，上面写着下一位进入选拔成员的名字，就这样由成员自己按照顺序宣布下一位进入选拔的成员是谁。
　　未来感觉这种方式要比上次的手机电话人性化一些，毕竟只是由上一名成员宣布下一个是谁，又是不是上一名成员决定下一个是谁，一直能在广播中听到成员的声音，总不用像上次那样送走成员就两眼一抹黑，连电话什么时候打进来都不知道，只能坐在那里无助的等待手机铃声响起。

第五百一十一章 二单选拔上
　　因为第一位成员前面没有人，所以这个开头的工作交给了设乐。
　　转身拿起放在一边台子上信封里最上面的一封，设乐只是作为一名旁观者或者是见证者都能感觉到蔓延而来的紧张情绪。
　　将信封拿在手里，搓了搓已经冒出鸡皮疙瘩的手臂，负责起头的设乐由衷的发现这种前一个人宣布后一个的规则对念人的和被念的都是一种压力。
　　好在他只有念人的压力，秒了一眼信封中的名字，设乐组织了一下自己的语言。
　　“在上一次的选拔中，被震惊到流下眼泪，却始终没有放弃努力，得到大家认可的——樱井玲香。”
　　第一单的选拔是最后一个被叫到了名字，这次却是第一个，运营的认可，七福神的位置，一切都在措手不及间回到了自己的身边。
　　是自己的努力被看到了吗，还是说只是上天幸运的垂青，樱井玲香来不及想这么多，当她名字被叫到的一刻，心中就只剩下一个声音。
　　我做到了，我不会让自己失望，也不会让一起做出约定的人失望。
　　双手捂着嘴巴从座位上站起，樱井玲香强压着内心涌动的情绪。
　　可站在演播室内的设乐像是嫌第一个被叫到名字给樱井玲香造成的冲击不够大，低头看了看手中的信封继续说道“樱井，能听到吗？”
　　“啊，嗨，能听到。”正准备跑向演播室的樱井玲香因为广播中设乐的声音站定了脚步。
　　“那个，樱井你的信封里还有一行字，我念给你听一下。”
　　“嗨…”樱井迷茫的站在那里，不知道在公布单曲站位的信封中还会写其他什么东西。
　　“信封里写到‘同时，成员樱井玲香将被任命为暂定队长’樱井，恭喜了。”
　　“哦？竟然被任命为队长了，樱井要好好干啊。”
　　“队长可是很重要的角色，没想到会被第一个叫到名字，还会任命为队长，樱井很强嘛”
　　“玲香，恭喜~”
　　“能成为队长实在是太好了…”
　　暂定队长…队长？
　　香蕉人饱含激情的祝福与鼓励，成员的鼓掌祝贺与认可都在耳边变的含混不清，只有队长这个词重重的砸进了樱井的脑海。
　　没有向若月和自己描述的那样被运营提前找去谈话，没有特殊的对待，只是一个最普通不过的选拔组成员，虽然偶尔要负责和各个节目宣传的主持人进行谈话宣传，但选拔站位比自己更好的高坂未来和高山一実同样可以做到，甚至做得更好。
　　樱井玲香一度有些放弃成为队长的念头，真的，如果成为队长只是自己的想法，可能已经放弃了吧，但那是和若月佑美的约定，佑美还没有重新回到选拔，她又怎么能轻言放弃。
　　自己和若月的性格完全不一样，如果运营想要的是若月那样的队长，自己的机会可能并不大，这是樱井玲香给自己做的风险评估。
　　可乃木坂的大家多数都是我行我素又很自由的性格，如果只是一点点的努力，更关注大家的日程，将自己放在队长的角度去服务大家，只要运营没有确定队长的人选，樱井相信自己有机会。
　　刚刚被叫到名字的时候她还给自己鼓了个劲，很好，重新回到了七福神她就可以接触更多的乃木坂工作，有了更多在运营那里展示自己的机会，还可以获得和成员更多的接触时间，看来运营对于自己的努力还是认可的，离成为队长的目标应该迈出了坚实的一步吧。
　　然而下一刻设乐的话却让这坚实的一步直接卖到了重点线。
　　队长，自己就是队长了？虽然加上了暂定二字，但在节目中当着成员的面宣布出来，除非自己发生像若月那样倒霉到没整的事，不然这暂定二字总有一天会被扯掉的。
　　梦想实现了，樱井玲香却有些不知所措。
　　这段时间支撑着她不断努力勉强自己的信念是想要成为队长，而不是成为队长之后我该怎么办。
　　这可是索尼公司旗下的女子组合，目标是成为超越AKB48那样国民级别的偶像团体，三十四个人中有白石桥本这样容姿骄人的成员，有未来，绘梨花这样在任何群体中都能被称之为出挑的成员。
　　每个人拎出来貌似都有自己的过人之处，而自己以后要给这样一群人当队长…
　　不可能的吧。
　　在当上队长的下一秒，樱井玲香已经想要退缩了。
　　“玲香，恭喜，要加油啊！”成员纷杂的祝贺声中有一个声音格外出挑，比旁人都要大上几分，冲破了层层阻碍直冲入了樱井玲香的脑海。
　　樱井顺着声音发出的方向看去，是若月佑美，扎了个双马尾的若月见玲香看过来，绽放出一个格外灿烂的笑。
　　两个人的约定，玲香已经先一步实现，自己也不能认输！
　　看着这个对着自己绽放笑脸的女孩，樱井玲香突然感到一阵安心。
　　“樱井，到演播室里来。”见樱井捂着嘴站在房间里没挪步，日村在演播室里对她发出了召唤。
　　不管了，反正成为队长的约定自己已经做到了，有什么做不好的地方拜托若月帮忙就好了，她可是答应过要成为自己的‘副队长’，肯定不会看着自己遇到麻烦不管的，双手捂嘴朝着演播室跑去，樱井玲香的心里轻松了很多。
　　站在香蕉人的中间，空荡荡的演播室中只有自己一个成员，被成为队长的消息冲击回去的泪水迟了一拍终于流了下来。
　　“太好了，重新回到七福神，还成为了队长。”
　　“上次掉出七福神，真的感觉很痛苦，想着自己是不是又很多没有做好的地方…”樱井说着却被自己的泪水哽咽住，心中有太多的想法，却没法在演播室内和大家分享，只能自己一个人细细回味。
　　“成为了队长，以后一定要继续努力，恭喜了。”看出樱井的纠结，设乐体贴的帮她做了总结。
　　“谢谢。”
　　“那么接下来，你还有非常重要的事”设乐说着将下一个信封交到了樱井玲香的手里，已经知道自己进入七福神的樱井玲香还肩负着重要的使命。
　　“这里面写着下一个成员的名字，那么请宣布，下一位选拔成员。”
　　樱井小心的打开手中的信封，她知道在房间内等待的煎熬，小小的信封中承载在成员的沉重的期望。
　　信封中的名字没有出乎樱井玲香的意料。
　　深吸了一口气，樱井玲香用仍带着些哭腔的声音说道……

第五百一十二章 二单选拔中
　　“在组合的最开始，大家都有很多的不安，而带着最多的不安，突然被宣布成为center，一定非常辛苦吧，尽管这样却依然出色的完成了任务，今后也请继续努力，生驹里奈。”
　　在节目中即兴发挥是一件很难的事情，很多有多年工作经验的搞笑艺人也离不开台本，可对生驹里奈的这番话，樱井玲香却说的格外流畅而顺利。
　　如果需要用词来形容这段时间成员的辛苦和不易，用成员们互相能懂的词语表述出来，樱井玲香感觉自己可以一直说下去。
　　听到自己的名字被念出，生驹里奈不像刚刚樱井玲香被念到名字那样不可置信，留有少年感的脸上挂着的表情甚至可以说是‘镇定’，镇定的听完了樱井玲香对自己的评价，镇定的听到自己的名字出现，最后再镇定的站起身来。
　　回头看向坐在自己座位上的成员，大家在笑着为自己鼓掌。
　　生驹我这是被大家认可了吗，很普通，什么都不优秀的自己，大家任何自己站在队伍的最前端带领大家一同前进了吗，小南看着自己已哭了出来，白石也是欣慰的表情…
　　这样看来，生驹我在第一单，是不是干的还算不赖？
　　只有泛红湿润的眼圈和微抖的嘴唇能体现出生驹里奈的内心可能并不像她表现出来的那般平静。
　　朝着为自己鼓掌的成员点点头，生驹扭头跑向了演播室。
　　“现在能够作为center站在演播室中，是我第一次能够抱着自信心投入到各种工作之中，与其说感觉自己一定能够加入七福神，不若说自己有想要继续站在这里的执念，今后我也会继续努力。”
　　生驹不大却坚定的声音通过麦克传到了等在休息室中的成员这里。
　　未来在心中忍不住感叹，最大的压力也能换来最多的成长，第一单选拔发布时生驹还是因为自己站上了center位置而不断流泪的小姑娘，只是一张单曲的历练，这个在休息室中完全像个小孩子的女孩，已经可以在电视机前正视自己的责任。
　　以前的胆小鬼在渐渐变的坚强，没有屏幕，不知道她在说这番话的时候有没有强忍自己的泪水呢。
　　“生驹的话很有力量啊，在引领队伍的过程中慢慢的拥有了自信”
　　“生驹也变的坚强起来了。”
　　香蕉人的两位感慨的看着一个孩子在几个月的时间内发生的巨大转变，将下一个信封放到了生驹的手中。
　　“那么接下来的第三个人，请发表。”
　　看着信封中的名字，生驹里奈了然的点点头，朝着镜头说到
　　“总是能给大家带来快乐，只要看到她在那里就会从内心深处产生这件事一定没问题的想法，无论是唱歌跳舞还是谈话都可以做的很好…”
　　听到生驹的话，虽然没有彻底指示性的词，未来还是隐约感觉她说的应该是自己，坐在身边的成员也开始频频看向自己的方向，摄像师也不动声色的将镜头朝着自己的方向转了过来。
　　可能这么说有些自大，但未来感觉自己继续混在七福神的队伍中应该没什么问题，在单曲的联系和宣传的过程中，她也确实帮成员救了很多场子…如果生驹能将‘安心感’这歌词送给自己，未来还是什么高兴的。
　　想了这么多，要是生驹说的不是自己，那可太尴尬了
　　“之前的活动中感谢你的照顾和鼓励，你写的歌曲真的很好听，新的一单也一起努力吧，高板未来。”
　　当听到生驹说道写歌的时候，未来松了一口气，感觉自己能留在七福神和真的听到自己进入七福神还是有所区别，而且生驹说的情深意切，让未来的心中也充满了感动。
　　你对别人的善意没有被无视，而是被好好的记在了心底，回馈以信任，这可能就是对未来最大的褒奖了。
　　“是高坂啊，还给乃木坂写了歌，很厉害呢，能够进入七福神，恭喜。”
　　“高坂恭喜。”
　　听着香蕉人祝贺的声音，未来缓缓站起身来，向成员看去。
　　掌声，笑脸，鼓励的话，大家用自己的行动表示着对她的祝贺。
　　一眼扫过去，成员的表情却瞬间印入了未来的脑海。
　　白石麻衣的眼中在担忧的同时不知为何透露着一丝欣慰，难道是把自己当成小孩子看了，虽然年纪要小两岁，但自己从小可是和娜娜敏一个班长大的，从学校看我们可是同级生。
　　飞鸟和娜酱正好坐在一起，未来看过去的时候两人也抬着头看她，和节目开始前自己担心的一样，未来能看出两人的眼睛都有些发红，看来刚刚是偷偷哭过了，可看着自己占据了一个选拔的名额，两人都没有哭，坐在成员中间使劲的在那拍手。
　　飞鸟一边用委屈的眼神看她一边点头，西野七濑则是露着自己的小白牙，眼中充满了开心的意味。
　　视线移到第一排，和自己一样坐在堵头的娜娜敏就更不用说了。
　　笑的就像听到了什么有趣的故事的一般。
　　绘梨花和小南也在拍手，两人的年纪小，对于选拔这种残忍的事情格外不适应，从进了房间后就一直蔫巴巴，小南更是不知道哭了几起。
　　只有自己喜欢的成员名字被念到两人才会勉强打起精神，一边祝福一边在心理想着
　　自己的名字要等什么时候次啊会被念到。
　　回身给成员们微鞠一躬感谢大家对自己的支持，未来扭头跑向演播室。
　　樱井玲香和生驹里奈已经在一边的空处上站好，香蕉人桑正站在舞台的中间迎接她。
　　“高坂，被叫到名字了呢，再次进入了七福神，有什么想要说的。”
　　没有太过惊喜的情绪，可镜头扫过来的一瞬间，回忆起加入乃木坂后的诸多经历，未来还是忍不住鼻子发酸。
　　“加入乃木坂之后生活改变了很多，大家都在为了乃木坂这个共同名字而努力着，能够再次入选七福神是对我的认可也是我的责任，我们是永远的上行之坂，即使艰难，我还是希望能和成员一同不断向上攀登。”未来保证这大概是自己在综艺节目中说的最正经的一番话。
　　日村笑着对未来肯定的点了点头“高坂也是有很强的信念，乃木坂的成员真是不得了呢”
　　“那么在这里恭喜你再次进入选拔，接下来的这位宣布拜托你了。”设乐将下一个信封递到了未来手中。

今天请假
　　今天去当志愿者忙乎了小一天，回来差点中暑，晚上总算缓过来了。
　　发传单真的太难了，十个里有一个人接了就算不错。
　　有点体会到七仔她们的不易了…
　　对陌生人主动递出手里的东西真的需要莫大的勇气…
　　还有被拒绝后的不自觉就会露出尴尬的笑容…
　　被拒绝多了叠加起的压力真的…
　　唉，一个内向怕生的人能克服真的很棒啊，娜酱。
　　综上，今天请个假…休息一下，明天尽量三更。

第五百一十三章 二单选拔下
　　打开信封前未来想过会在里面看到谁的名字，白石麻衣，桥本奈奈未还是松村沙友理，前世能被称为御三家的三人前期应该都是稳进福神的，又或者是生田绘梨花和高山一実，两人一个有肉眼可见的天赋，一个总是能在意想不到的地方给人带来欢笑和惊喜。
　　可是信封中的名字却不是未来想象中的任何一个人，竟然是——
　　没有太多的时间给未来用来调整，回忆了一下脑海中对于这名成员的印象，未来对着面前的镜头开口说道。
　　“在全都很努力的成员中也是最努力的一刻，有着自己独特的个性，自己是偶像也最喜欢偶像，每次在舞蹈课上都能让人眼前一亮，是我心目中非常优秀的一名成员。以后还请一同努力，中田花奈。”
　　演播室内有能看见休息室内场景的小监控屏幕，为了方便香蕉人的主持，这块屏幕就放在摄像头的旁边，未来能看见说道最喜欢偶像的时候摄像头就瞄准了坐在第二排的中田花奈，直到最后念到名字，从座位上弹起直冲演播室而来。
　　将信封还给站在一边的香蕉人，未来走到一边，在生驹里奈的身边站好，将演播室的空间留给很快就会留着眼泪冲进来的女孩。
　　中田很快就跑到了演播室，站在了香蕉人中间，想要赶快发表自己的感想，却情绪激动，泣不成声，在香蕉人的安慰下终于调整好呼吸看向镜头。
　　刚刚听樱井的声音好像也是这个样子，未来坐在一边旁观者演播室里发生的一切，还有小屏幕上成员在休息室里的反应，相比较起来自己和生驹的反应就要平静很多。
　　果然进入七福神和延续七福神的冲击力相差很大，守住了七福神更多是要继续努力不能辜负这一切的感动，而进入七福神…未来自己也不知道那一瞬间她们会想到什么。
　　看着中田花奈站在演播室中说着自己上次掉出七福神的伤心和对于这次能够重新回归的珍惜，未来突然意识到了一个问题。
　　因为目前为止被叫到名字的成员都是一单的选拔成员，恍然间未来竟忘了七福神也是有七这个数量限制的，现在已经有两人名上次的普通选拔成员进入了七福神，这也就代表着七福神中会有两人被替换出去，迎接她们最好的结果也只是…普通选拔。
　　看向显示屏中坐在第一排表情已经变得十分纠结的五人，未来叹了口气。
　　不出意外掉出去的大概是小南和绘梨花吧，绘梨花虽然优秀，但在一单时期请假的次数实在是太多了，不少重要的活动都没能参加，小南那边，可爱是很美好的属性，但比起白桥傻的能力，她还是弱了一点。
　　选拔真的是一件格外残忍的事，她们只是由运营决定都已经如此残忍，真不知道AKB的成员要如何应对每年一次的总选举。
　　“现在已经可以肯定会有两名七福神的成员要掉出选拔”设乐直接点出这格外残酷的一点，将下一个信封交到了中田花奈的手中。
　　舞蹈虽然是零基础但是非常努力，现在已经能跳的很好，中田手中的信封里写的名字是松村沙友理。
　　虽然一开始的时候很难适应，表现的不是很好，但是非常努力，今后也请一起努力，被松村念出来的是桥本奈奈未。
　　没有颤抖，没有激动更没有流眼泪，娜娜敏站在演播室的样子甚至有几分帅气。
　　淡定的说着刚刚在准备室中重新审视了自己，向着第二单和大家一同努力。
　　明明第一次进入七福神的时候还激动到流眼泪了呢，未来坐在一边看着舞台中间娜娜敏的大哥行为，无奈的摇了摇头。
　　理性与感性，温柔与帅气的结合体，真不愧是你啊，娜娜敏。
　　最后一张写有七福神名字的信封被交到了娜娜敏的手中，第一排却还坐着三个人。
　　爱哭这个词本来和绘梨花毫不搭边，比起哭泣的样子，笑容满面或是故做生气的撒娇才是未来最常见到的样子，可此时的小屏幕中，绘梨花已经抑制不住自己的泪水了。
　　这个要强的孩子并不敏感，却需要人的关心和认可。
　　从七福神被‘下放’，不知道自己还能不能呆在选拔的成员中。
　　生田绘梨花之前的人生只有不断上行的经历，感兴趣，不放弃，努力，然后变的更好。
　　这还是她第一次在努力之后可能会得到相反的结果。
　　如果最后一个被叫到名字的人是自己就好了，不对，还是叫到麻衣样比较好，可是那样的话就…各种思绪在脑海中打架，生田绘梨花真想直接杀到演播室将所有的信封全都打开亮给大家看。
　　这样一个名字接着一个名字宣布的方法实在是太难熬了。
　　知道自己手中的信封此时一定备受瞩目，桥本坚定的打开了信封，上面的名字让她说不上喜悦还是遗憾，有的人留下来了，有的人不得不离开了。
　　用和刚刚发表感言一样淡定的语气，娜娜敏说出了自己对于最后一名七福神的看法
　　“不满足于现状，从来不说让人丧气的话，以成熟的心态一直努力着……”
　　未来在一边听的好着急，娜娜敏该不会是故意的吧，说的这些点在未来看来扣在绘梨花身上没问题，扣在白石身上也没问题…你到是说点明显的特点，不然我就默认你是节目组派来的了。
　　“同样作为女性也一直尊重的，白石麻衣。”
　　七福神的最后一名成员也被选了出来，白石麻衣。
　　未来感觉白石是除了生驹里奈之外最没有悬念的一个了，长的漂亮，放在海报上就能自动吸饭，性格有趣，握手好，认真负责又听话，连迟到都少见，这样的成员运营要是不把她杵在前面那就是眼瞎。
　　可白石麻衣好像自己从来没有这种意识，站在舞台中间苦着脸扭着身体调整了半天，看上去大概是紧张的腰疼腿疼肚子疼，浑身都疼。
　　不会满足于现状，会努力更快的成长，今后也会和大家一同努力。
　　白石麻衣的出现也代表二单的七福神成员宣布已经落下帷幕，目前为止没有选拔外的成员进入，接下来就是普通选拔组的成员了。
　　比起七福神的选拔，这一组可能要更加残酷。

第五百一十四章 被留下的人
　　总能用自己独特的举动给别人带来欢笑，一直都能用自己独有的气氛来证明自己的存在，被白石麻衣叫到的第一位普通选拔成员是高山一実。
　　成员的名字被一个接一个的叫了出来，努力家井上小百合，未来站在一边都能看出她对于自己这次依然没有入选七福神很不甘心，但就像设乐在一边和她说的一样。
　　作为成员，确实除了继续努力也没有什么可以说的了。
　　没有进入七福神不是因为你不够优秀，只是因为乃木坂中优秀的人实在太多，仅仅是优秀还不够，必须要有让人眼前一亮的能力。
　　被小百合叫出来的是在后台休息室一直都很活跃，用自己的‘特技’给大家带来快乐的斋藤优里。
　　至此选拔已经公布了10人的名单，全部来自于一单的选拔成员，剩余的名额，只剩七人。
　　非选拔组的成员心中愈发不安，运营该不会只是在选拔组内部进行人员调换吧，一单才发售了这么短的时间，大家也没有什么机会向运营展示自己的个性。
　　进入选拔组拥有更多展示自己的机会，而非选拔组连工作都极其有限，这本就是个恶性循环。
　　然而情况在斋藤优里这里发生了转变，看着手里的信封，优里没有像之前的成员那样了然的点点头，而是愣了一下，很快哭了出来。
　　帮助了完全不会跳舞的自己，从她的身上学到了很多，被优里叫到的是一单的非选拔成员，宫泽成良。
　　选拔组的成员出现了轮换。
　　有人进来了就代表，有人要被挤出去了。
　　宫泽成良的父亲是日法混血的职业足球运动员，可能是因为这方面的原因，节目组还与宫泽的母亲进行了现场的电话连线。
　　和未来印象中绝大部分的霓虹母亲一样，电话中传来的声音温柔而慈祥，轻声的说着一直都努力，成良能进入选拔真是太好了的样子，让人不禁联想到在背后一直支持鼓励自己的家人。
　　未来扭头看了看身边，刚刚被叫到名字时还一脸淡定的娜娜敏正在那里偷偷的抹眼泪，可能是心有灵犀，在未来看过去的时候桥本也恰好抬起头来看她。
　　娜娜敏也很久没看见自己的母亲了，经常打电话，也有不时的写信，桥本妈妈在信里总是重复着生活变得越来越好，父亲的身体很稳定，让娜娜敏在东京一定要注意自己的身体这种话。
　　但娜娜敏几次去札幌做活动，已经返回旭川生活的父母都碰巧有事没能前往，她真的已经很久没有见到母亲了。
　　如果能在现在听到母亲和她说一句‘辛苦了，娜娜敏能进入七福神真的很棒…’桥本不知道自己会做出怎样的反应。
　　不知道其他成员会不会给家里打电话发发牢骚，吐个槽，娜娜敏一向对家里都是报喜不报忧。
　　父母要操心的事情已经很多了，自己是家里的长女，应该帮忙分担更多，这是娜娜敏从很小的时候就竖立起的观念，现在打回家的电话也有一大半是关心（管理）桥本健太的学习和生活，搞得成员基本全都知道娜娜敏有个关系很亲近的弟弟。
　　如果只是自己一个人坚持，没有发泄的途径一定会过的很难熬也很辛苦。
　　好在还有一个‘家人’紧紧的跟在她身边，甩都甩不开，一起在团里，没有什么是需要隐瞒的，自己的开心和痛苦全都有人分享，能让自己毫无顾忌的发泄情绪，因为有这个人存在，自己才能在陌生的偶像世界里拼死一搏。
　　想到这里，桥本朝着未来笑了笑，谢谢你能一直在我身边。
　　可是在未来的眼中，眼角还挂着泪水朝着自己露出笑容的娜娜敏格外让人心疼，什么时候有时间，带她回北海道的家中看看，现在回北海道的机票对于两人来说已经不算是很大的负担了，只要运营这边有假期，她们随时都可以回家去看看。
　　衣锦不还乡如锦衣夜行，在电话中说了再多次的放心我很好，也比不上真的让家人亲眼看看。
　　选拔的成员还剩六人，当宫泽看着信封说出下一名进入选拔的成员兼顾学习和偶像两方面很辛苦的时候，未来以为终于轮到绘梨花了，然而最后被叫到名字的是同样属于学霸的市来玲奈。
　　选拔成员还剩五人。
　　紧接着被叫到名字的又是非选拔组被提上来的以独特天然属性著称的畠中清羅。
　　选拔成员还剩四人。
　　作为一单的七福神，生田绘梨花和星野南的名字还没有被叫到。
　　未来从小窗口看着坐在休息室中焦虑不安的成员，花花，小南，娜酱，飞鸟，深川，日芽香…和自己关系好的人已经超过四人了。
　　紧接着被叫到的是，上京后有很多不安，但依然十分努力，西野七濑。
　　娜酱被叫到了，看着小屏幕中一下子哭出来的西野七濑，未来偷偷的松了一口气。
　　娜酱是个需要外界肯定的女孩，虽然和娜娜敏一样什么都喜欢憋着不说，但未来作为娜酱最信任的人还是能偶尔触及到她不安又胆怯的内心。
　　被镜头录下来的不多，但为了能跟上大家的脚步，娜酱其实一直都在勉强自己。
　　如果付出了这么多的努力还不能留在选拔中，对于西野七濑的打击一定很大。
　　好在西野七濑那需要多看一下才能被发现的美好，没有被运营忽略掉。
　　选拔成员还剩三人。
　　面对困境能一同微笑，一起进入选拔很开心，被西野七濑笑着叫到名字的是，星野南。
　　对于自己掉了七福神这件是星野南并不像其他人那么在意，七福神是地位也是压力，相比站在第一排承受最多的压力，星野南不介意站在后排，只要不被丢下，还能和大家在一起就好。
　　可能这种想法很佛系，但星野南真的是这么想的，她甚至不明白自己为什么会被首单选上七福神，明明面对香蕉人，自己连单独说话都不太敢。
　　而随着星野南被叫走，象征着七福神的第一排上只剩下了生田绘梨花一个人。
　　而被星野南叫到的是
　　团中大家的大姐姐，支持着大家走来的
　　非选拔成员，团里年纪最大的岩濑佑美子。
　　选拔的成员只剩一人。
　　未来的心里咯噔了一下，飞鸟和花花还都没有被叫到名字。

第五百一十五章 失意花（为书友20180703110106520加更2
　　很快最后一个进入选拔的名字被岩濑佑美子叫了出来。
　　最后一个坐在第一排的成员，生田绘梨花，虽然花花在一单的宣传和活动中请了很多假，运营还是将她留在了选拔，被‘下放’到非选拔组的三名成员是，能条爱未，川村真洋和斋藤飞鸟。
　　看着花花站在舞台上苦着除了‘我不甘心’以外就什么都说不出来，未来偷偷的叹了口气。
　　不要说不努力，每个人都很努力，身为成员的自己看的清，进入选拔组的成员没有人对偶像的工作有分毫的懈怠…
　　可是…
　　仅仅用努力这个词来作为衡量是否进入选拔的标准，还是太幼稚了。
　　或许更努力一些会有用，可更重要的是，运营到底想不想让你上。
　　只要你运气好合上了运营想要尝试的路线，那恭喜你，你不想上都不行，运营死活都给你按上去。
　　但如果恰好和运营想走的路线不符，你即使再努力，也只有爱你的饭会为你流泪叫不平，在选拔上，可能逃不开悲情的命运。
　　在叫到绘梨花的名字后，二单的成员选拔就落下帷幕，和一单的阵型相同，二单同样采用的是第一排三人，第二排四人，最后一排十人的阵型。
　　在节目的最后，运营公布了站在第一排的三人分别是生驹里奈，樱井玲香和中田花奈，两位从选拔攻入七福神的成员一举站在了最前列。
　　运营将这三个成员统称为center，但未来知道，在初期的乃木坂，真正站在最中间，承受着最多的压力也吸引着最多目光的人，依旧是生驹里奈。
　　随后工作人员上前给大家排出的阵型也印证了这一点，值得一提的是，站在第二排从左到右的成员分别是桥本，松村，白石，高坂，和一单的时候一模一样，连站的顺序都没有改变。
　　运营就这么不想看自己和娜娜敏贴贴嘛，差评！
　　公布完站位之后，这一期的录制就宣告结束了，工作人员和大家说了辛苦之后开始收拾各种录制用的器材设备，香蕉人桑也和演播室内的选拔组打了个招呼之后离开了。
　　在演播室中的成员有人进步有人‘退步’，有人开心有人不甘心，但她们终归是这次选拔的赢家，是成功博得了那二分之一几率的人。
　　录制结束后，大家再也抑制不住心中的各种情绪，互相抱着哭了起来。
　　未来第一时间来的娜娜敏的身边，两人握了下手，交换了一个加油的眼神，再次一起进入七福神，两人的心态还算平和，有想要分享的思绪等晚上回家躺床上再慢慢分享，现在更需要安慰的显然另有其人。
　　先拍了拍娜酱的肩膀，在女孩抬头朝着自己笑着点点头后，未来放心的来到了绘梨花的身旁。
　　从七福神变成最后一个被叫到名字勉勉强强进入选拔组的成员，绘梨花已经真的成了梨花带雨的样子，和她一同从福神掉到选拔的星野南正搂着肩膀安慰她。
　　“绘梨花…”未来在一旁小声的叫她。
　　星野南发现未来过来后轻轻松开了拦着花花的胳膊，顺势将绘梨花往未来这边推了推。
　　“未来老师…呜呜呜，我，我真的…不甘心”抬头就看见自己最依赖的人，绘梨花像是见到了家长，哭着转头扎进了未来的怀里。
　　“不哭，我知道绘梨花已经很努力了，我都知道的。”未来轻轻拍着绘梨花的后背“你又不是机器，已经做的很好了，把这段日子撑过去就没问题了”
　　知道无论自己说什么都无法从根本上缓解绘梨花此时的心情，未来只能一边帮她擦掉脸上的泪水，一边轻声安慰着。
　　“可是我，我…我真的做的不够好吗，我真的第一次…呜嗯、未来老师，我真的…不甘心。”
　　“绘梨花已经做的很好了…只是…”未来其实能理解运营的心态，站在绘梨花的角度来看，学习和偶像都是她要完成的任务，如果说一个人完成一份工作需要付出百分之百的精力，那绘梨花可能是将学业和偶像都做到了百分九十，而为了实现这一点，绘梨花付出了百分之一百八十的经历。
　　但这只是从绘梨花的角度看的，从运营的角度关注到的只有偶像的工作，大家完成了百分之百而你只完成百分之九十，不会看你为了这百分之九十付出了多少，运营要的是最终的结果，从这方面来看，未来不能说运营做错了。
　　因为自己的事情占用了团队的活动时间，影响了团队的工作，如果不施以惩罚，那大家不都相当于在团里挂个名，自己忙自己的事情去了嘛。
　　绘梨花是真的被运营所看好的孩子，这才能被继续留在选拔的队伍中，不然直接扔到非选拔组里。
　　你不是兼顾学业和偶像的工作压力太大，难以进行有效的时间分配吗，那好，我们这边照顾你，离开选拔组你需要在偶像的工作上付出的时间就屈指可数，有了大把的空余时间，你想学习就学习，想练乐器就练乐器，等你把自己那些乱七八糟的事情都处理好了再和运营报告一下，我们再考虑给你加点担子。
　　只是到了那个时候选拔组的成员位置可能已经相对固定了，你要想重新回来，要看我们运营还能不能给你找出位置，也要看已经熟悉了选拔组的饭能不能接受你了。
　　生田绘梨花不是个什么都不知道的笨孩子，这道理未来能想清楚，她自然也能想到。
　　录制的时候只是被自己明明付出了那么多努力却没有取得认可的结果拗住了大脑，不愿接受这样的事实，加上第一排只留下自己一人，险些掉出选拔的惊吓，才让她没来得及想那么多。
　　此时趴在未来的怀里，听着小声安抚自己的声音，绘梨花也渐渐想通了自己为什么会被放出七福神。
　　无缘无故的‘惩罚’才是难以接受的，明白了自己的问题，绘梨花很快便接受了现状。
　　你有做的不好的地方，那把那里做好就是了。
　　在未来的制服上用力的擦了擦眼泪，绘梨花扬起了一张有些哭花的小脸“未来老师，我没事了，我想通了，是我在乃木坂这边做的不够好。”
　　“兼顾两边确实太勉强了，不行以后宣传期你上补课班的时间挤一挤，我给你补课，不会比外面效果差的。”虽然给绘梨花补课未来自己也要花时间去复习，但为了对方能稍微喘口气，未来宁可自己累一点。

第五百一十六章 花后是鸟
　　“不会放松的。”绘梨花嘟着嘴摇了摇头，无论是乃木坂的工作还是学习方面，放弃那一边都和她的行为准则不符，放弃，放松一边，这样的词汇不会进入绘梨花的词典。
　　“那要怎么办，二单的选拔公布了，要是按照第一张的节奏大概两个月后单曲就会发表，这段时间可能要比之前一单还要紧张。”看着绘梨花执拗的眼神，未来轻声将刚刚放缓的时间又要忙碌起来这一残酷的事实转述给绘梨花。
　　“我会全都做好的。”绘梨花说的肯定。
　　“你要怎么…”绘梨花从来没有放松过自己，未来想不出她还要怎么样做才能像她自己说的那样将两边的事全部做好。
　　“放心吧，未来老师，我肯定能做好的，我已经没事了。”再次在未来的衣服上蹭了一把，绘梨花从未来的怀里爬了起来，脸上的泪水已经被她擦干，眼睛里还带着一点委屈，可表情已经恢复往日生机勃勃的样子。
　　“你啊…”未来不知道该继续说些什么，总不好劝绘梨花把事情做不好，只能轻拍了两下她的头“不要太勉强了。”
　　“放心，我没问题的，小时候一周上五种补习班白天上学晚上练琴我都没问题，现在才两件事，之前是我不够认真，以后肯定没问题的。”绘梨花说完环视了一圈演播室内互相宣泄情绪的成员，但也只有进入选拔的这些成员。
　　大眼睛转了转，绘梨花凑近了未来的耳朵“我已经没关系了，未来老师快去安慰飞鸟吧。”
　　未来意外的看了眼绘梨花，花花和飞鸟的关系已经这么好了？她记得之前听飞鸟谈起花花都是左一个唠叨右一个好烦，倒是花花这边，一直都对飞鸟格外感兴趣，找着机会往飞鸟身边溜，多数飞鸟都能凭借自己敏锐的嗅觉提前察觉花花的行动路线予以躲避，偶尔被抓住也是陪聊一会就被绘梨花神奇的脑洞所吓退，找各种借口遁走。
　　接收到未来老师眼中意外的信息，绘梨花拍了拍自己还很单薄的胸口，表示自己就是这么的善解人意，未来老师你可不要太感动。
　　“那我先去找飞鸟，你要是有事就给我打电话，随叫随到。”
　　“知道啦，快去吧你”绘梨花轻轻推了未来一把“对了，你答应我的补习课不许忘，今天就算了，以后要给我补回来，每周都要给我补一…三次课！”
　　“没问题，只要有时间你要什么时候给你补我就什么时候给你补。”这点小要求未来自然不会拒绝，补课也要看给谁补，给花花上课那绝对没问题，我当初那么认真的学习为了什么，就是为了这个时候能给绘梨花补课！
　　在心里对自己从小到大的老师道了个歉，未来朝着刚刚等待叫名的房间跑去。
　　看着未来的背影越跑越远，绘梨花轻轻的咬住了自己的下嘴唇。
　　离开七福神的失落怎么可能在瞬间平息，她也想多撒个娇耍会赖再享受一会未来老师的轻声安慰，任性撒娇本就是女孩子的特权。
　　可是自己的内心却不允许她继续这么做，因为明白了会出现这样的后果是自己没有做好，那接下来要做的就是把没做好的地方做好，而不是沉溺于甜蜜的安慰。
　　她怕悦耳的安慰听的太多就真的忘记是自己没做好，想撒娇的话就凭借自己的实力冲回七福神，到时候再正大光明的站在未来面前，开开心心的听她的未来老师要怎么夸奖她。
　　要是敢不夸奖就给她一记缠身绕腿之术，加上一记头槌，再…再把未来老师家的冰箱吃光、吃光一半，另一半是娜娜敏的，不能动。
　　一会去休息室给妈妈打个电话好了，母亲一直关注着自己在乃木坂的工作，离开七福神很难过，但二单选拔这么重要的事必须要和家人说一声，还有之后的时间安排。
　　工作和学习的压力很大，但绘梨花年纪没到十八岁，基本不会参加晚上的工作，母亲为了她的身体严格控制了绘梨花的作息时间，除特殊情况外一定要在十一点之前睡觉。
　　现在想想，自己一天睡六个小时的觉就足够了，将学习的时间挪到晚上，先练琴，再学习，这样白天的时候就可以不受干扰的参加乃木坂的各项活动。
　　很好，这样安排就很完美了，只是每天再少睡一个小时而已，自己马上就要上高中，提前适应这样的生活顺理成章，生田绘梨花在心中暗暗给自己打气，加油，自己选择的道路，只能前行，不能后退，不可以让人失望，既然喜爱，就全部做好。
　　……
　　一路小跑到刚刚等候的房间，房门是关着的，负责摄像和指引的工作人员应该已经离开，站在门口处，未来有些犹豫。
　　一场短短的录制，却将成员分成了两个部分。
　　不仅是名字的不同，这意味着直到下一次单曲选拔，两拨人除了少部分的工作，绝大部分的时间都是分开的。
　　未来现在是门外的人。
　　在刚刚结束选拔这个时间点，自己贸然闯入‘门内’的世界，是不是显得有些讨人厌。
　　换位思考，未来感觉自己要是掉了选拔正和同伴一起舔舐伤口的时候有个七福神大大咧咧的冲了进来，自己当时肯定看她不爽。
　　隔着门能听到里面传来轻微的哭声，对飞鸟的担心还是占据了上风。
　　深吸了一口气，未来决定冲进去，用最快的速度把飞鸟带出来，尽量减少自己待着里面碍人眼的时间。
　　轻敲了两下门，未来刷的打开了门。
　　房间里的各种声音突然停了下来，里面的是多双眼睛全部看向门口，未来被汇聚过来的目光ChuaChua的浑身不自在。
　　飞鸟确实在房间里，和她同样掉出选拔的能条爱未应该正在安慰她，转头看向门口的时候手还搭在飞鸟的肩膀上。
　　“我找下飞鸟。”都是熟悉的同伴，未来不好意思的抓了抓头发，指向坐在房间中间的飞鸟。
　　大家的视线又整齐的转向坐在房间中间的斋藤飞鸟身上。
　　抬头看着站在门口的未来，飞鸟却没有跑过去，反而身子缩了缩稍微偏开了视线。
　　未来在心中叹了口气，这种情况简直是最糟糕的。

第五百一十七章 资源
　　飞鸟不主动那就自己主动，未来三两步冲上前去，一把拽住了飞鸟的胳膊，想了想，干脆搂住了飞鸟的腰，半强迫性的将飞鸟架了起来。
　　飞鸟没有挣扎，就这样顺从的被未来托了起来，大眼睛看着站在自己身边的未来，嘴唇嗫嚅了两下，却什么都没说出来。
　　“那飞鸟我就带走了。”觉得一言不发就直接带人离开有点不好，未来非常有礼貌的朝着刚刚安慰飞鸟的能条爱未打了声招呼。
　　没想到未来会和自己打招呼，能条爱未慌乱的回了一礼“你…你请。”
　　“那我们先走了。”深吸了一口气，未来用力将飞鸟从地上半拔了起来，众目睽睽之下将小飞鸟直接‘拖’出了门外。
　　飞鸟没有挣扎，顺从的被未来带了出去。
　　房间的门被未来再次礼貌的关好。
　　房间中本来哀伤的氛围因为未来的意外入侵被一扫而空，看着重新被带上的房门，大家迷茫的互相对视了一下，脸上还挂着没有擦净的泪痕，但心里的郁结已经被眼泪带走了大半，被这么一打岔，竟不知道还要不要继续哭下去。
　　“未来和飞鸟的关系真的很好呢。”深川麻衣看了看身边的卫藤美彩，小声说道。
　　“我也想有个对我这么关注的选拔组成员。”卫藤美彩有些羡慕的看着飞鸟刚刚坐的地方。
　　在她看来飞鸟作为童星实在是太不会利用自身的各项资源了，甚至有些天真的过分，和未来娜娜敏这些稳定的福神选拔有那么密切的关系，上节目的时候却从来不知道主动提起。
　　特别是高坂未来，这可是自带粉丝，有自己独立面向粉丝的渠道，还能作词作曲的狠人，要是自己有机会的话一定要想方设法的搞好关系，只要关系够好，能写词能作曲还怕没有自己的歌？
　　受欢迎的人一定会有其理由，而成员自己写出来的东西无疑是很能反映一个人性格的，无论是抱着学习优秀经验的想法还是了解这些被运营看好成员的想法，对于进入选拔的成员特别是七福神的几名成员的blog卫藤美彩是每天一定会看的。
　　飞鸟可是和未来一起上过文春的人，但除了少数几天，她竟然在博客中很少专门讲和未来的事，多数都是在边角里混着一句今天和未来怎么怎么样就迅速略过了这个话题。
　　实在是太可惜了…这样的人际关系要是给自己，怎么也能稳定一个选拔组的位置，当一个成员足够重要时，就有一定资格影响身边人的选拔与否了。
　　卫藤美彩听深川麻衣说过未来和娜娜敏会不定期在家开个小聚会，关系好的成员都会参加，大家一起吃未来做的饭，再一起回顾电视里自己的表现，其中吃饭的部分好像是大家能坚持聚在一起的主要原因。
　　这个聚会卫藤很想参加，可惜不像深川麻衣和中元日芽香运气那么好，在集训的时候就和未来身边的人搭上了线，没有进入选拔组也关系很好的日常勾搭在一起，没有任何理由，以卫藤美彩的交往能力也很难自然的融入进去，最起码也要等自己进入选拔…
　　想到这里卫藤就再次为飞鸟她们浪费的‘资源’感到可惜，可是想一想，未来她们说不定就是因为飞鸟单纯的样子才这么喜欢她。
　　卫藤之前在偶像圈打拼过一段时，地缘偶像的圈子残酷的可不是她们这群被索尼好好保护起来只要搞搞团内竞争资源就会从天上掉下的团体可以比拟的，而卫藤作为从中杀出的佼佼者，看人是她的一个特技。
　　乃木坂的成员多数都很单纯，有点小心思也基本瞒不过她，只有高坂未来这个成员她看不太透，每次看到她都会给自己一种好像很厉害的错觉，运营宣布一些消息的时候也不像其他人那样紧张兮兮，更像是一个胜券在握的旁观者，要说冷静和未来关系好的桥本才是真的冷静，但和未来比起来果然还是有所不同。
　　这样的人子啊她面前耍心眼大概会被一眼看破然后笑着拉开距离吧，卫藤美彩偷偷想到，乃木坂的大家和她之前遇到的偶像队友、对手都有很大不同，比起耍小心思，可能真挚的感情才能换来对方的认可。
　　这又不是件坏事，要是能交到真心朋友，谁闲的没事非要搞什么勾心斗角。
　　飞鸟这可能也算是傻人有傻福？掉选拔未来都会亲自过来顶着尴尬找人，见飞鸟不主动还会直接把人抱走，真是令人羡慕的关系…
　　听深川说未来在家里聚会的时候对年下组的成员很是关照，在家里瞎胡闹都不生气，想吃什么马上就给做，也不知道未来她喜不喜欢性感漂亮的大姐姐，要就喜欢年纪小天真烂漫的，那自己还真是一点优势都没有。
　　不对，未来最喜欢的人应该时桥本奈奈未才是，这么看自己还是有些机会的…
　　“misa，你在看什么。”见卫藤美彩直勾勾的看着飞鸟刚才做的位置半天没说话，深川麻衣有些担心的问道。
　　脑海中的胡思乱想被深川麻衣的关心打断，卫藤美彩撒娇般的倒在深川麻衣的身上“麦麦，我也好想有其他成员这么关心我，真的好羡慕飞鸟。”
　　“是吗？”深川麻衣歪了歪头。
　　“难道麦麦不想有个关系很好的选拔组成员。”被卫藤美彩视作骄傲的漂亮眼睛唰的看向深川。
　　有些不好意思的皱了皱鼻子，深川麻衣柔声说道“其实我和娜娜敏的关系很好，未来也算还可以，misa想要变熟的话我可以帮你介绍啊。”
　　对了，卫藤美彩突然想到，麦麦和自己不一样，这是个同样在‘浪费资源’的人。
　　可是这傻傻的样子…
　　其实让人有些留恋。
　　失意的倒在在深川麻衣的腿上，卫藤美彩喃喃说道“麦麦你快进选拔吧，你要是进了选拔，我就有选拔组的朋友关心我了。”
　　“misa才是，下次一定没问题的。”
　　“嗯，要是能一起进去就好了。”卫藤说着有些疲惫的闭上了眼睛，下次啊，自己也该做个决断了。
　　见卫藤闭上了眼睛，深川麻衣露出了一个有些苦涩的笑容，下次选拔…
　　她的家里一直不支持自己走艺人的道路，一切都是自己的执拗，自己已经21岁了，今年可能就是最后的机会，要是一直不能进入选拔给父母一个可靠的说明就…
　　今年才刚刚开始，不能着急，深川麻衣抿着嘴巴抬起了头。

第五百一十八章 未来是你的
　　夹着飞鸟走出了准备室，未来没有马上将女孩放下，休息室门口不时会有电视台的工作人员路过，不是个说事的好地方。
　　犹豫了一会，未来夹着飞鸟来到了一处没什么人经过的拐角，这已经是附近很僻静的位置了，不能走的太远，万一大家换衣服走了把自己和飞鸟漏掉了怎么办。
　　飞鸟一直安安静静的，未来走她就走，未来停她就停，像是个真人大小的洋娃娃。
　　“阿斯、你…”在飞鸟对面站好，未来对面前这个沉默不语的小女孩有点无从下手，比起绘梨花那种溢于言表的伤心，飞鸟此时压抑自己的样子更让未来心疼。
　　小心的朝着飞鸟的头顶伸出手，飞鸟的身子先是微微向后闪避了一下，看了看未来，最后还是乖乖站在原地，任由未来的手落在了头顶。
　　表情突然变的有点委屈。
　　真是的，这孩子到底在在意些什么，不会是因为被分到了不同组里又产生了一堆乱七八糟的胡思乱想吧，八成还是负面居多的那种。
　　“阿斯，怎么了，不想理我了？”害怕惊扰到面前压抑着自己的女孩，未来只能一遍遍的叫她的名字。
　　“没有。”飞鸟知道自己现在的状态不好，非常不好，但是那股心情就是死死的赖在心里，压的她喘不上气又不知道该怎么发泄出来。
　　“选拔…”问题的症结毫无疑问出在飞鸟没进选拔上，未来也只能从这方面下手“选拔是随时都会变的，这次没进来还有下次，你看一单刚发表马上就二单选拔了，飞鸟要朝着下一次努力，我和娜娜敏都等着飞鸟回来。”
　　等着飞鸟回来…那这两个月的时间呢，飞鸟一个人要怎么办。
　　飞鸟突然察觉到压在心中的情绪，除了掉出选拔的悲伤之外，还有要进入一个‘新群体’的恐惧。
　　从进入乃木坂以来，飞鸟就一直以普通选拔成员的身份活动着，相熟的人也全部在这个范围内，非选拔成员不能说陌生，但能让飞鸟产生安心感的人却全都不在…
　　这样，讨厌。
　　也很害怕…
　　“飞鸟，怎么了。”飞鸟的脸上闪过一阵阵的不安，让未来反思自己是不是说错了话。
　　“未来”飞鸟终于开口“我们，是不是要分开了？”
　　未来：？？？分开，哪种分开，怎么分开，为啥分开。
　　“以后我不在选拔组，能见面的机会就很少了吧，乃木坂在哪可能也不能参加了，单曲也，活动也…”飞鸟越说越委屈，看见未来后被压下去眼泪终于涌了上来。
　　“你都在想写什么乱七八糟的事啊。”看着飞鸟终于哭了出来，未来竟感觉如释重负，平时是个小哭包的孩子突然强忍泪水，未来好怕把孩子憋出个好歹。
　　“选拔组和非选拔组的活动都是分开的，未来娜娜敏都在选拔里，我…是我做的不好嘛，我不想，以后也…呜，讨厌。”负责表述心情的话语被斋藤飞鸟说的七零八落，其中蕴含的情感却完整的传递到了未来那里。
　　“飞鸟是怕以后和我们见面的机会少了？”
　　“嗯…”
　　“怕见不到以后关系变淡了？”
　　“嗯……”
　　那不是显而易见的，未来你那么喜欢小南她们，要是一段时间见不到估计很快就会把飞鸟忘掉。
　　“一派胡言！”
　　“嗯…哈？”
　　“飞鸟怎么会有这种想法，好像被飞鸟小瞧了，有点火大。”未来不爽的掐了掐飞鸟肉乎乎的小脸“飞鸟这是在小瞧我们之间的关系，之前就承认过我们是朋友吧，为什么不在一起活动就会觉得关系会变差，难道飞鸟以后都不想和我们在一起了？”
　　“怎么可能，我才没…”飞鸟急着争辩。
　　“那不就得了，我的宿舍你知道吧，麦麦和日芽香也不是选拔，但每次聚会大家都会来，我的门上可没有写只有选拔成员允许入内这样的标识。”未来掰着手指头细数自家的非选拔访客。
　　“而且别说飞鸟只是这次没进入选拔而已，就算飞鸟不是乃木坂的成员，只要我们想好好交往下去，关系就不会变淡，你这是最没用的担心。”未来想了想，在工作方面见面的机会少了，那就增加私下见面的机会“对了，飞鸟现在也上初二了，明年是升学考，我刚刚答应绘梨花每周给她补几次课，到时候你也一起，要是赶上工作的时候，就在家里补上，你家或者是我家。”
　　“补课？可是我…”飞鸟想说在学习方面她早就放弃了，和选择什么都要的绘梨花不同，飞鸟和母亲商议后已经决定专精艺人路线，将来的高中也会进入专门供艺能人就读的通信制高中，没有学习压力，更没有考大学的打算。
　　“飞鸟还没到十四岁吧，多学点东西总没有坏处，偶像可不是能干一辈子的事，现在稍下点功夫，以后就会多条路……而且飞鸟你刚刚不还说怕和我接触的时间少了关系变淡吗，怎么现在我说见面你反而不愿意了。”
　　飞鸟的眼睛一亮，明白了未来想要表达的意思。
　　在地上踌躇了几步，飞鸟终于像未来最先想的那样委委屈屈的扑进了怀里。
　　趴在未来的怀里，飞鸟说出了自己现在的心情
　　“我去…以后每周都会找未来补课，看综艺时如果未来能邀请我的话，我也…”
　　“邀请，必须邀请，飞鸟可是我的座上贵宾，忘了谁也忘不了你。”飞鸟的身高刚好够她把头埋在未来的颈窝处，未来摸着毛茸茸的小脑袋一个劲的保证。
　　“……未来，我后悔了…”
　　“啊？后悔什么了。”
　　“要是我之前在选拔组的时候能更努力一些，是不是就不会被踢出去了…要是我再认真一些，积极一些…以后运营还会给我回去的机会吗…我好怕，我不应该…”冰凉的湿润感在锁骨处蔓延，没有了后顾之忧，飞鸟被踢出选拔组的不甘心与失意彻底发泄了出来。
　　“不怕，飞鸟才十三岁，是团队里最小的呀，乃木坂的未来会是你的。”
　　“未来…”
　　“嗯，未来。”
　　“未来会是我的？”
　　“未来会是你的…飞鸟你，是不是在套路我。”
　　“没有。”
　　“真的？”
　　“……”
　　“喂。”
　　“你说了，未来会是我的，在…骗我嘛？”
　　“不不不，我可没…”
　　“o(￣ヘ￣o＃)啰嗦…”
　　……

第五百一十九章 新歌？
　　十几分钟后，收拾好各自的情绪，成员们换回了自己的服装登上了返程的大巴车，二单选拔带来的后续影响，还需要大家在之后的日子里自己适应调整了。
　　成员离开了录制大楼，脱下的服装也回到了负责服装的专职staff手中。
　　经历了一场选拔发表，成员们的制服都有些惨兮兮的，工作人员只能一边叹气一边将制服叠好准备统一拿去清洗。
　　袖口处的泪渍，擦脸时不小心蹭上去的口红睫毛膏粉底，每个人的制服都或多或少的挂了点彩，工作人员从开始的糟心已经逐渐适应乃至彻底绝望了。
　　这要是冷不丁看到哪件衣服干净，工作人员还有点不适应。
　　然而就是这样‘久经沙场’的工作人员，看见这件制服的时候也忍不住怀疑自己的眼睛。
　　这这这…这件制服究竟经历了什么！
　　下发到成员手中时干净笔挺的制服不知道遭遇了什么变的格外凄惨，特别是领口的位置，仔细看看依稀还能能看出一个人脸的轮廓，好像是在肩颈的位置上使劲蹭过，可能是情绪激动的成员趴在肩膀上哭过吧。
　　可是，为什么两边都这么惨，这是同时抱了两个人吗！？
　　嫌弃的撇撇嘴，工作人员想要看看究竟是哪个家伙这么‘受欢迎’，连制服都不放过，伸手翻出写在衣领内标签的名字——
　　高坂未来。
　　哦哦，原来是未来这家伙。
　　工作人员恍然大悟，他还当是谁呢，脑海中滑过后台或是休息室中高坂未来身边几乎永远不会没人的场景，再看看手中被‘少女的哀伤’所浸染的制服。
　　嘛，是高坂未来就不奇怪了。
　　但是化妆品沾到制服上真的不怎么好洗，制服的制作费用还不便宜，要不和服装组的说一下，以后设计的制服加个可拆卸的衣领，万一要是太惨不忍睹，还能有个替换…
　　……
　　公布选拔后不几天，成员就从南乡唯那里得到了消息，二单发布的时间居停未定，但不出意外就是在五月初，和一单时一样，成员们要在两个月的时间中完成整张专辑的录制。
　　而南乡唯在宣布二单发售时间的同时也带来了一个新的概念，没有进入选拔的成员以后不会用‘非选拔’这样笼统的名字来称呼，虽然没能进入选拔，但这些少女依然是乃木坂不可分割的重要一部分，需要展示自己的舞台，也让运营不会应为选拔组的成员有限就埋没了好苗子。
　　这些女孩以后会被成为‘under组’作为‘选拔组’的对应，而在正在制作的二单中，将会有一首专门由这些under成员演唱的歌，还会拍摄专门的MV。
　　毕竟乃木坂现在还属于风格探索的时期，今野义雄和津司康平这边和秋元康讨论后将乃木坂的风格暂且定为‘法国贵族女校风’，但谁也无法保证这种彰显女生校园的清纯中带着一丝暧昧的风格可以得到市场的认可。
　　一单的销量只是可以接受，达不到火爆的程度，绝大部分的女子偶像组合都需要几张单曲的沉淀才能看到将来要坚持走的道路，不可能一单不行二单就换，二单不火三单再换，这样一直换下去的做法不是组合成为百变大魔王一举成神就是彻底暴死。
　　表题曲必须延续一贯的风格，但是单曲中的CW曲就没有这方面的困扰了。
　　像是上一单中未来写的那首《一笑悬命》，那风格和什么法式贵族风差的海了去，凭借格外魔性洗脑的曲调和有趣的动物MV，其关注度和传唱度可能不比《窗帘围绕》要低，但只要稍微了解乃木坂的人就不会产生乃木坂46其实是个女子乐队组合这种误会。
　　而under组的建立同样可以做类似的尝试，因为本身不是代表乃木坂的‘正统’队伍，即便尝试各种风格也不会对整个团队的路线造成影响。
　　如果要是某种曲风在under组的演绎下获得了很好的反响，那运营也可能会尝试将这种风格融入乃木坂。
　　无论是找到将来要走的路线，进行更多的尝试，还是仅仅丰富乃木坂这个词汇下所能涵盖的风格，又或是给没有进入选拔的成员一个继续努力的动力，未来认为成立under组这件事都可以称得上是运营走的一步好旗。
　　突然到来的单曲发表除了选拔成员的变动导致身边成员交往时间的改变，对未来还有一个附加影响，那就是新的单曲中还要不要加上她写的歌。
　　在津司康平和今野义雄看来，自然是希望未来再提供一首高质量的单曲，未来可是完完全全的乃木坂成员，和秋元康这个老家伙是不一样的，今野义雄从来没有怀疑过秋元康对乃木坂的重视程度。
　　没错，秋元康对乃木坂完全就是后爸待遇，我对你负责但你不是我亲生的，当初AKB成立的时候秋元康可是经常会约成员单独谈心吃饭交流对于组合未来的看法的，你再看看乃木坂，除了未来有特殊渠道能随时见到这个戴眼镜的胖子，其他人有几个在没有媒体和摄像头的情况下见过这个制作人的。
　　连选拔的发表，对大家的期望这些东西都是通过视频和信件的方式传达的…
　　但话说回来，要是秋元康真的和成员关系搞得特别好，就该轮到索尼这边放不下心了。
　　而今野义雄也从来没有怀疑过未来对乃木坂的重视程度，和秋元康不一样，那绝对称得上是全心全意，虽然严格来讲，乃木坂的工作对于这位高坂家的大小姐来说实在是微不足道，但未来对乃木坂的用心只要是个人就能看出来。
　　能让这样一个人稳定的为乃木坂提供词曲运营绝对是举四肢赞同。
　　问题在于未来是词曲作者的同时还是乃木坂46的成员，运营不能提前向她透露单曲选拔以及能够提示她想到选拔的相关消息，不然就违背了整个组合的运行规范，运营可不想让整个组合出现大家缠着未来问什么时候开始选拔的场景。
　　纠结再三，运营只能选择相信未来的才华，并将心里预期降到最低。
　　从公布选拔开始的一周内，未来能写出一首差不多的运营就能接受，要是实在写不出，那这张单曲就不加了，以后注意提前让未来多准备点歌，当成随时出现的‘成员彩蛋’就是了。

第五百二十章 卖萌不是很好（为书友20180703110106520加更
　　在单曲中加入自己的歌曲这个机会未来自然不肯轻易的放过，可只有真的写歌的人才知道秋元康这家伙到底有多厉害，那么多首歌说写就写，就算偶尔出现用各种啦凑数的情况，那也绝不是一般人能达到的境界。
　　反正未来是自认为达不到。
　　运营给未来的一周时间可不是什么都不用干就写歌就行，那是在未来要处理好学业，各项宣传，学习新歌，参加综艺以及兑现在宣布选拔那天给一些小朋友的许诺这些事情的基础上，再写出一首歌。
　　未来自己是很想写出有内涵有新意的歌，但这玩意真的需要灵感，没有什么特殊的事情发生，未来自己也憋不太出来，勉强写了两首，连她自己这关都过不去。
　　最后她只能放弃再写出一首让人惊叹的曲子的打算，选择了另一条路线创作。
　　写一首卖萌路线的歌。
　　这个就简单很多了，因为飞鸟这次没有进选拔，但未来的私心还是想让她能一同参加这回的单曲录制，干脆继承了上次‘动物世界’的设定，还有什么比一群由漂亮美少女扮成动物更好卖萌的配置呢。
　　没有的，不存在的。
　　只要看两遍大家上次拍摄的MV，在帮飞鸟补课的时候好好的搓一搓她的小脸，未来关于卖萌歌曲的灵感就源源不断的流淌出来。
　　因为已经在脑海中有了大致的世界背景设定，未来在写歌的时候稍稍向更有动漫感的方向靠拢了一点，不但可以让歌曲更可爱，还能试着吸引点有这方面癖好的粉丝。
　　千万不要看不起那些二次元的虚拟偶像，拥有比真人偶像更加清晰的性格人设定为，加上动漫的可爱加成，这两年在霓虹虚拟偶像的风潮可一点不比真人弱。
　　像是现在正在奋斗拼搏的LOVELIVE这个声优虚拟偶像企划，通过音乐作品、电视和广播节目、书籍、漫画、动画、游戏、周边等一系列的企划活动，将来也是会成为现象级的偶像组合，甚至能登上东京巨蛋。
　　从未来这边看，除了AKB已经打开了女子偶像的市场，并提供了可供前进的道路外，乃木坂还有两个最显而易见的优势，一个就是背靠索尼家大业大，好拿资源，轻易也不会有乱七八糟事找上来，另一个就是乃木坂的成员平均颜值是真的高，不仅上限高，下限也高，在成员中长的最不起眼的放到一般学校不说校花，一个班花的称号是跑不了的。
　　和前辈AKB这种秋元康自己说是由班上第四、第五漂亮的女孩组成的团队放在一起，一眼就能看出颜值上的差距。
　　之前大喜利那期乃木坂在哪中有一个问题，什么样的女子偶像组合绝对不会火时成员柏幸奈的回答‘全员丑女’逗笑了全场，滨口优更是直接吐槽说这个答案是毫无疑问的‘正确答案’，足以见到颜值对于一个偶像组合的重要性。
　　能不能长久的留住饭还需成员的内部魅力，能不能一下引起人的注意力，脸绝对是个重要属性。
　　这么好的利器不能浪费，卖萌的向的歌曲和乃木坂从某种程度来说也是绝配。
　　当未来有些忐忑的将这首可爱的曲子交到运营手中后很快就接到了予以采纳的回复，这个歌好啊，不太需要唱功，又适合女孩子表演，在现在这个阶段，这种卖萌向的曲子其实反而更合运营的心意。
　　运营省心，成员好练，饭还喜欢看，连服装都因为世界观与上一单一脉相承的原因微调大概就可以了。
　　未来搞出这么一首歌，是不是因为潜意识中在一单的宣传活动中成员从来没有穿过《一笑悬命》的打歌服从而产生的怨念在作怪。
　　这么可爱的歌曲，希望成员也可以喜欢……吧。
　　……
　　“嘿咻，娜酱，这个箱子给你放这里可以吗。”将沉重的纸壳箱放在玄关后的空处，未来直起腰擦了擦汗。
　　“未来你不要再搬了，轻的我来就可以，这些大件的东西交给哥哥就行。”西野七濑放下手中正在整理的东西，给未来端上一杯冰水，趁着未来喝水的时候还体贴的帮她擦了擦脑门上的薄汗。
　　“吨吨吨吨，啊——没关系，我搬的已经是很轻的东西了，沉的东西还在下边，你哥哥还要开车，全都麻烦他也太惨了，娜酱的忙我不可能不帮的。”一口将西野七濑递过来的水干掉，未来爽朗的笑了笑，转身又跑下楼准备继续搬东西去了。
　　“等等…唔，真是的，笨蛋，要是受伤了怎么办。”看着未来风风火火的背影，西野七濑小声的嘟囔着“要是受伤了娜娜可是会心疼的。”
　　“娜酱，在说什么，这几个碗是摆在厨房的吗？”
　　“诶？呀，没、没什么，碗放在餐桌上就行，一会我一起收拾，麻烦优里啦。”
　　“小事小事~”斋藤优里笑眯眯的摇摇头，抱着碗走向厨房。
　　呼……好危险，差点就暴露了。
　　见斋藤优里没有多问，西野七濑大大的松了口气，要是被听到纠缠的问起来就糟糕了，娜娜敏还在卫生间里和高山一実还在浴室里帮忙装防滑地垫，要是被发现无论未来和娜娜敏到底是什么关系，绝对是大危机…
　　只不过看见未来为了给自己帮忙跑前跑后，心疼的小情绪就不自觉的冒了出来…娜娜，要忍住，绝对要忍住。
　　没错，在二单发表后，西野七濑终于取得了母亲的允许，搬来了乃木坂专门为成员准备的宿舍。
　　西野七濑想要一人独立居住已经很久了，但溺爱娜酱的母亲怎么都不愿放手，最后还是实地考察了多次，发现宿舍的安全程度很高，一整栋楼里又住的基本都是成员，加上看起来很成熟靠谱的未来白石桥本她们在一边保证会帮着照顾，终于让西野妈妈放下了女儿有可能会陷入吃不饱穿不暖被坏人欺负等种种恐怖的臆测，答应让女儿从哥哥家搬到宿舍。
　　而今天就是西野七濑搬家的日子，因为东西不算太多，也不是整家搬家，西野太盛拍着胸脯一力承担了妹妹的搬家任务，宿舍这边关系好的成员也纷纷来到家中帮忙。
　　成员都是女孩子，负责将太盛搬上来的盒子拆开，和西野七濑一起布置在房间合适的位置，或是将西野七濑买的歌中小玩意按照说明书在宿舍里安置好，只有未来这个铁头娃看太盛的效率太慢，自告奋勇的加入了行李搬运组。

第五百二十一章 搬家
　　这栋员工宿舍对于乃木坂的成员其实算是一种隐性的员工福利，让你能在获得一份稳定工作的同时不用承担东京过高的房价，也免受租房时因为房东邻居等其他群体带来的困扰。
　　这样的房子，居住体验就不能要求太多了，要是你有更高的要求，那宿舍就是个合理过度，你完全可以在找到自己心仪的房子后再搬出去。
　　未来记得和娜娜敏刚住进来的时候，整个宿舍都被住满了，现在小半年的时间过去，已经零零星星的空出了不少房间。
　　有和一同上京的老家朋友住在一起的，也有在合心的地方找到了房子搬出去的，在一些成员眼中乃木坂只是一份工作，不是每个人都想和自己的‘工作同事’住在一栋楼里，上班是这群人下班还是这群人，私人生活的隐蔽性是有些人很看重的部分。
　　西野七濑的房间在宿舍的4楼，最开始是成员大和里菜住在这里，但差不多一个月的时间女孩就搬了出去，团内只有西野七濑在加入乃木坂并正式开始活动后没有马上上京，其余人要么是本地或周边地区的人，要么直接住在了宿舍或在东京有了住处，宿舍楼中的住客处于只出不进的状态。
　　西野七濑不是第一次来成员宿舍，未来在自己家举行的各种小活动只要能参加的西野七濑绝对一个不落……嘛，因为居住地的原因，其实还是错过了很多次的，不过现在就不一样了，她已经搬来宿舍住，以后只要有未来举行的活动她一定偷偷的积极参与。
　　什么叫偷偷的积极参与？
　　这都不明白，就是指回应的时候装作不在意的样子，但等到举办的时候一定会到场~
　　知道未来住在顶层，西野七濑在选屋子的时候无视了成员介绍的宿舍由于年代久远电梯日常失灵的问题，用安全做借口尽可能的向上选择自己的房间，要是能正好住在未来楼下，生活中‘万一’遇到一些自己一个人解决不了的问题，不就可以顺势上楼求个助…
　　可不知怎的，搬走的人都是下面几层的成员，4楼的这个房间已经是最靠上的一个…可还是和未来隔着一层，越过一层去特意求助未来，是不是有点说不过去呀…
　　西野七濑为自己将来的未来联络计划泛起愁来。
　　斋藤优里在桌子放好碗，本来准备回房间继续帮西野七濑收拾分类箱子里的杂物，因为没请搬家公司，西野和哥哥的收纳能力也十分存疑，特别是西野太盛，完全就是看什么能塞进纸壳箱子里就塞点什么进去，完全不知道什么叫分类，导致现在拆箱的成员都十分崩溃。
　　正好今天和未来都有休息，桥本便一同来西野七濑家帮忙。
　　精于整理的娜娜敏开始直接选择了将箱子里的东西摆放到该有的位置上这一很适合自己的任务。
　　然而当娜娜敏看见鞋子和碟子被放在同一个箱子里，二者只有一纸之隔时，主动请缨和高山一実去卫生间研究怎么铺西野母亲提前寄过来的防滑垫去了。
　　她知道娜酱是个干净的人，这要人命的箱子八成是她那个哥哥的杰作，但原谅她真的有洁癖，除了未来这家伙偶尔能突破一下她的底线，别人都不能免俗。
　　小时候为了让健太和明明是女生却大大咧咧从不在意这些的未来养成把东西放在该放的地点，娜娜敏可没少费心思，结果健太在她的‘特殊照顾’下已经成功的养成了好习惯，未来嘛，在另一种意义上的特殊照顾中，偶尔还是会犯点错。
　　为了避免再看到大混杂的箱子导致自己以后在娜酱家看到什么东西都会产生糟糕的联想，娜娜敏感觉还是眼不见为净比较好。
　　本来准备回到房间继续和白石一同拆箱子，斋藤优里发现西野七濑呆呼呼的站在原地，看着地面不知道在想什么，不由得关切的走上前去。
　　“娜酱怎么了，想起有东西落在哥哥那里没带来吗？”
　　“没有啦…”不好意思的笑笑，西野七濑俯身抱起地上的大箱子，唔，好沉…这还是未来说的轻巧的箱子？未来，好有力量啊，要是想强迫自己做点什么，凭借自己的力气应该没有办法反抗吧……不对，娜娜都在想些什么。
　　“我来帮你一起抬。”见西野七濑勉强的抬起箱子后开始疯狂摇头，斋藤优里吓了一跳，赶紧上前帮忙，结果被手中分担的重量晃了一下。
　　“好重——”
　　“优里小心。”见斋藤优里向前踉跄，娜酱赶忙放低重心托住箱子，好在两人的力量加在一起足够对付一个箱子，很快稳住了重心，两人将箱子抬出玄关，往柜子边抬去。
　　“这个箱子也太沉了吧，刚刚真的以为自己要被拽倒了，娜酱你能自己一个人抬起来好厉害。”一边移动，性格活跃的优里不忘吐槽自己刚刚差点出糗的一幕。
　　“一点都不厉害啦…”西野七濑习惯性的否定到。
　　“要说厉害还是太盛哥厉害，嘿”用膝盖垫了下要往下坠的箱子，斋藤优里目露憧憬的说道“这么沉的箱子竟然自己一个人能抗上四楼，都怪那破电梯昨天又出了故障不好使，不然也不用你哥哥这么累了。”
　　“你刚刚说什么？”
　　“诶？”
　　“你说电梯坏了？”西野七濑一脸不可置信的看向优里。
　　“是啊，刚刚我们不是走上来的嘛，娜酱忘了？啊啊、到了到了，麻衣样，看看我们带来了什么。”斋藤优里献宝似的将箱子递向白石麻衣面前。
　　“这么快就又一箱，很沉吧，快放下来，别把腰闪了。”白石麻衣将手里的衣服大致按照季节摆放到衣柜里，等西野七濑最后自己再按喜好悬挂。
　　“是啊，有哥哥可真好，这么重的箱子，4层楼，当当当就抬上来了。”斋藤优里不忘在白石麻衣面前再夸一遍西野的哥哥。
　　“搬家这种力气活还是有男生好，娜酱的哥哥很喜欢娜酱呢。”白石淡淡的笑了笑，将新的箱子暂时推到一边。
　　哥哥很喜欢自己这点没有什么好怀疑的，来到东京后哥哥对自己的悉心照料和百般容忍西野七濑都看在眼中，和小时候那个抢自己罐头的臭小子有着显著的进步。
　　可是…这箱子它、它是…
　　“你说，电梯坏了，可，这箱是未来刚刚搬上来的…”

第五百二十二章 未来受欢迎的原因
　　“这个，你说是未来搬上来的。”白石麻衣和斋藤优里对视了一眼，不可思议的指着脚下的纸箱问道。
　　“嗯…刚刚我亲眼看见她抱着纸箱放在地上的，我还以为她坐了电梯，没想到她…”西野七濑回忆着刚才的场景“未来还说这个算是轻的。”
　　“那未来现在呢，搬完东西她干什么去了，快让她好好休息下。”白石麻衣打量了一下周围，没发现未来的身影。
　　“她又下去搬了…”西野七濑突然意识到了什么，扭头朝门外跑去，她说怎么这么半天哥哥都不上来一趟，未来搬上来箱子也热的馒头大汗，原来两人都在爬楼梯，哥哥就那样了，谁让他是男生，但未来要是累坏了怎么办，再有力气她也是个女孩子…
　　再说要是累坏了自己得多心疼…能这么努力的帮忙娜娜已经很开心很满足，不要辛苦自己去做这些体力活啦。
　　“娜酱？”优里的声音从身后传来。
　　“未来还在搬东西，电梯不好用，箱子太沉了我去搭把手。”西野七濑一边回答一边快速的蹬上放在门口的运动鞋，刷的拉开了家门就要往外跑。
　　“那你小心点，我们先继续收拾了。”白石和优里也没拦着，毕竟是给西野七濑搬家，大家都是来帮忙的。
　　“谢谢~”
　　看着西野七濑的身影刷的闪出了大门，斋藤优里有些感叹的摇头“七濑也有这么积极的时候，真好啊，我也想娜酱能对我这么主动，明明平时想要摸她都躲的飞快，对了，她特别喜欢往未来身后躲，这么看她还真是很喜欢未来，为什么啊~”
　　已经开始继续收拾东西的白石麻衣歪着头想了想，得出了一个很靠谱的结论“可能未来对于名字里有娜娜的人有特殊的魅力加成，所以特别容易得到她们的喜爱。”说完还若有所指的看了下洗手间的方向。
　　拥有吸引娜娜的光环？这还真是让人无法反驳，然而斋藤优里很快就发现了新漏洞。
　　“那飞鸟是怎么回事，她可不叫斋藤娜娜鸟。”
　　“就你话多，赶紧给我帮忙收拾东西…哇，放书的箱子里为什么会有鱿鱼干，还是开封的，还好娜娜敏没在这，不然娜酱的哥哥…唉。”白石麻衣没好气的拍了下斋藤优里的头。
　　还有闲心去管别人为什么受欢迎，未来受欢迎可能因为她体贴，优秀，随和，热心，长的好看…反正就是身上充满了招小姑娘喜欢的要素，比吸引来的成员究竟是在哪点上中了招她就不清楚了。
　　反倒是斋藤优里为什么‘不受欢迎’她绝对是清清楚楚，就算是在女孩子堆中混进去了一个形迹可疑，窥视着大家的前凸后翘部位，抽冷子还会来次牙齿攻击的家伙…
　　要不是长的可爱还是个女孩子早就被警察抓走了。
　　女孩子才不喜欢优里这种狂野的表达方式，同样是密切的接触，优里这种张牙舞爪目标明确冲上来的行为只会将飞鸟娜酱这样的成员吓跑，而未来这种拿着零食或者其他东西不声不响的摸到成员身边…只要最后坐在了自己身上，还不是想怎样就怎样…
　　呃，其实也不能怎样，要是未来真敢像斋藤优里那样做，保准会收到两个娜娜加一只飞鸟控诉的目光，要是身边正好有小南花花在，那控诉的视线还会增加…
　　优里任命的结果白石麻衣递来的开封鱿鱼干，转身将其放在餐桌上，又啪嗒啪嗒的跑了回来，一脸好奇的凑到白石身边。
　　“对了麻衣样，你也经常和未来她们一起玩，怎么样，你喜不喜欢未来呀~”
　　“我？”白石收拾东西的手一顿，她喜不喜欢未来？
　　肯定是不讨厌的，未来人很好，日常交往中对大家都多有关照，一向习惯于照顾别人的白石麻衣也会在未来这享受到被照顾的感觉，从朋友的角度看，未高坂未来真的没什么好挑的，大家在一起也很开心，只是…
　　完全是自己的问题呢，白石抿着嘴轻轻摇了摇头“我对未来当然喜欢，但相比起来我可能要更喜欢娜娜敏一些~”
　　“为什么？”
　　“撒、谁知道了…”
　　……
　　西野七濑离开房间就朝着楼梯飞奔而去，自己也是太过迟钝，要不是优里说了自己都没有察觉到搬运东西的两人速度不对，她还以为当时成员带她走楼梯上来是为了让自己好好了解下宿舍的构造，电梯一进门就能看见，楼梯通道却在墙的拐角后，霓虹这个国家别的不多，就地震特别多，入住的时候摸清楼梯的情况本就是个挺重要的事。
　　再加上之前几次过来未来家电梯都是好的，西野七濑就没往这方面想。
　　刚刚跑到楼梯口，西野七濑就见哥哥搬着个大箱子摇摇晃晃的走了上来，爬上楼梯后啪的把手里的箱子放在地上大口大口的喘起粗气。
　　未来没说谎，她拿的确实是箱子中相比较而言算轻的那个，问题在于所有的箱子都很沉。
　　西野太盛作为一名男生，又是自己的妹妹搬家，未来下来帮忙一同搬东西已经让他很不好意，当然要抢着负担起最重的这些行李箱子。
　　但他是真的没有料到偏偏电梯出了问题，早知道这样，就是把一个月的生活费贴进去，他也会找个搬家公司来。
　　看见妹妹焦急的朝着楼梯跑来，西野太盛露出了感动的表情，妹妹是哥哥的小棉袄，娜娜一定是知道电梯坏了哥哥还要搬箱子，心疼哥哥才跑出来帮忙的吧，好妹妹，平时没有白疼你。
　　不想在妹妹面前丢脸，西野太盛勉强用自己已经酸软的胳膊将这次搬家中最沉的一个大箱子抱了起来，故作帅气的冲着妹妹说道“不用你出来帮忙，不就是几个箱子，你哥哥我一个人就能搞定。”
　　“那就快点搬回房间，不要磨磨唧唧的。”楼梯不算太宽，被抱着箱子的西野太盛占去了大半，不明白哥哥为什么要突然耍帅，西野七濑有些不耐烦的说道。
　　“诶？娜娜你…”西野太盛发觉自己的双手抖得更厉害了。
　　“算了，你先在这里休息，借过一下。”一心要去给未来帮忙，西野七濑干脆一个闪身从哥哥身边蹭了过去。
　　……＿|太盛￣|●
　　（*゜Д゜）σ不、不可能，妹妹是不会无视他的，娜娜刚刚说让他休息了，对，一定是因为关心才会这样说的！
　　可爱的妹妹是不会抛弃自己的，绝对不会！
　　脸上浮现出一抹闪耀的光辉，西野太盛咬着牙将箱子抱起来往七濑的宿舍房间走去
　　哈哈，妹妹怕自己累都说要休息了呢，妹妹可真关心自己，哈哈哈哈哈，妹妹最好了，妹妹最关心自己了…

第五百二十三章 爱是动力
　　西野七濑跑下楼，正好遇到从车里抱着箱子走进公寓内的未来，见到迎面跑来的娜酱，未来有点意外。
　　“怎么了，发现少了什么东西吗？太盛君已经上去了，要不要让他回去帮你取一下。”娜酱焦急的表情，搬家的特殊时间点，未来第一反应就是西野七濑发现有东西少了，想要来车里看看。
　　“快放下。”
　　“诶？哦哦、要找的东西在这个箱子里吗，那等我拿上去再看…好好好，别盯着我了，我这就放下。”一直软软萌萌的娜酱严肃七濑颇有两分魄力，不知道娜酱怎么突然这样严肃，未来只能依言照搬，老实的将手里的箱子放在地上。
　　没有上前查看未来推到自己面前的箱子，西野七濑严肃的问道“为什么不告诉我电梯坏了？”
　　未来被问了一愣，电梯就摆在那里，自己按一下就知道它是不是坏了，这个会导致什么严重的后果吗，而且娜酱你之前也没问过电梯是好是坏…啊，难不成娜酱非常看重电梯能否顺利运行，发现电梯有问题后对自己选择了高层的房间后悔了？
　　未来快速的进行了个人反思，确实，要是没有电梯，对住在楼上的人很不友善，自己和娜娜敏已经住习惯了不代表别人也能接受，作为老住户和朋友，自己应该将电梯的情况提前向娜酱说明好。
　　“对不起啊，娜酱，没考虑到你的感受，但你别太担心，一般坏了两天内就会有维修师傅上门维修，就是电路老化，每次修好坚持不了太长时间就容易出故障，现在大家都习惯走楼梯，我就忘了提前和你说这事了。”未来局促不安的搓搓手。
　　西野七濑：(_)ヾ？你为我着想的样子很让人心动，但是你在表述什么…
　　高坂未来：(ω`)我已经很真诚的说明了，不知道娜酱能不能原谅，实在不行就只能让娜酱选择下面的房间，再帮她搬一次了。
　　结合未来的话回忆了一下自己刚刚说的话，西野七濑发现确实有些容易让人误会。
　　“我是说，电梯坏了未来要一个人搬这么沉的东西爬四层楼梯，为什么不告诉我。”严肃的语气中带上了些许小女儿状的娇嗔。
　　“这个啊…吓死我了，还以为娜酱因为电梯嫌弃高楼层了。”未来缓了口气，因为没爬楼梯刚刚散去的汗都被吓出来了。
　　怎么可能嫌弃楼层高，要不是再往上没有空房，娜娜才不要住在四楼~
　　“箱子那么沉，未来一个人搬还要爬楼梯，太危险了…”
　　“我没关系，再说那么多东西还没有电梯，总不能让你哥哥一个人去搬，不然他就真的累死了。”未来想起之前在车里试着搬现在被太盛君搬上去的箱子时，她这么有力气的人第一下都没搬起来，理论上和自己力量应该差不多的西野太盛却咬着牙抱了起来。
　　让未来感叹这还真是个爱护妹妹的好哥哥，和桥本健太对他姐有的一拼。
　　“那你可以叫我和你一起搬，两个人一起肯定要省力些。”西野七濑可没那么容易放弃，说着就要伸手抱地上的箱子。
　　结果被未来一把拽住了胳膊“你看你这小胳膊，哪像是能搬东西的样子，要是受伤了我还不得心疼死。”
　　心疼…西野七濑小脸一红，又很快压了下去“这、这么说，未来你受伤了，娜娜、我也会心疼的啊…”
　　“那也不能都让你哥哥搬呀，他要是受伤了你不心疼？”未来打趣道。
　　西野七濑毫不犹豫的答道
　　“不心疼。”
　　“娜酱——你哥哥可是刚刚把一个超沉的箱子给你抗上去了，不要这么说，不然他听到还不得伤心死，车上就剩三个了，我把这个抬上去只要再跑一趟就好了”未来哭笑不得的劝到，应该自傲吗，自己已经被排到亲哥哥前面去了。
　　“那我和你一起。”
　　“你看楼梯这么窄，要是两个人就只能一前一后，反而更危险，我自己就可以了。”
　　不甘心的抿着嘴，西野七濑突然从口袋里掏出了自己的手机，翻开盖就准备打电话。
　　“娜酱你？”
　　“我给我妈妈打电话，让她帮忙找个搬家公司的人来。”
　　未来眼看着西野七濑的手指已经落到了拨通的按钮上，赶紧一把将女孩的手机抢了过来，还好，手机停留在母亲的号码界面上，没有拨出去。
　　“只剩下三个箱子，叫搬家公司也太…”
　　“没关系，只要给妈妈打电话，应该会顺利解决的。”
　　“不不不，是太浪费了，大家都已经快要收拾好再叫搬家公司…娜酱是在小看我们的劳动成果，再这样我可要生气了。”
　　西野七濑被未来突然认真的态度弄得有些不知所措。
　　和未来的熟悉感让她不自觉的摆出了只有在家人面前才会展露出的有些小刁蛮小任性的样子。
　　“我不管，反正我不要未来自己一个人搬。”
　　“娜娜…”未来无奈的连七濑的昵称都叫出来了。
　　不管不管，叫娜娜也不好使…
　　“行吧，那我俩一起抬，你走前边我走后边，这样可以了吧。”短短的僵持过后还是未来服了软，这种箱子两个人抬其实比一个人要是配合不好会更费力这种事…当然不可能和娜酱说了。
　　男女搭配，不对…那女女搭配……也不对，反正就是和娜酱搭配，干活它就不累。
　　看着西野七濑抬着箱子努力保持平衡，小心的配合自己的速度，未来还是很感动的。
　　两人配合默契，未来自己一个人搬怎么也要休息一次，这回有西野七濑在前面帮忙，她感觉自己能一口气上四楼，不费劲。
　　爬到三楼的时候，两人正碰上了从楼上返回的西野太盛，西野哥哥的手臂依旧在微微颤抖，脸上带着有些奇怪的笑。
　　实际的搬着箱子走了三层，西野七濑体会到了兄长的不易，想起刚刚好像对哥哥态度有些不好，擦肩而过时不由小小的关心的两句。
　　“哥，还有三个箱子，你搬的时候小心点，别受伤了。”
　　怕说话时间太长，负担了大部分重量的未来累到，两人快速的向楼上行进着。
　　妹妹…妹妹关心自己了，不是错觉，不是脑补，是真的关心！
　　一股洪荒之力从体内涌出，西野太盛仿佛吃了炫迈，根本停不下来(﹒﹒)
　　再搬运完最后三个箱子后，西野太盛带着妹妹给的一万円辛苦费满意的离开了…
　　没错，三个都是他搬的。
　　妹妹的爱是哥哥永恒的动力，别谈钱，太俗。

第五百二十四章 小箱子的秘密
　　西野太盛完成了搬运工作顺利退场，但是房间里的整理活动还是要继续下去的，被搬上来的箱子整整齐齐的摆在地面上，乖乖的等待着几位漂亮小姐姐来帮他们开膛破肚实现瘦身梦。
　　“娜酱，地垫铺好了，墙上的架子未来也帮忙安上了，你还有没有什么要安的东西，让未来一起帮你弄好。”娜娜敏擦着手从浴室露出一个脑袋问道。
　　“不用啦，等我把这些箱子里的东西收拾出来就完事，娜娜敏辛苦你啦，快出来休息会。”坐在地垫上认真的掏箱子，西野七濑朝娜娜敏摆了摆手。
　　“那我们就帮着一起整理箱子好了。”娜娜敏没有闲下来的打算，径自走到一个箱子边用剪刀划开，上手收拾起来。
　　装东西没有天赋，收拾东西自己还是很在行的。
　　是的，刚刚娜娜敏遭受了一个小小的打击，西野母亲买来的加装隔水垫是娜娜敏从没见过的样式，为了搬运方便还被撕了外包装，只剩一张效果图，桥本和高山两人照着这张图比比划划的铺了半天，效果总是和图上有微妙的不同，不是有口对不上，就是露出个大缝，两人都要怀疑是不是垫子的制作出了问题。
　　直到和西野七濑一起抬上来箱子就被娜酱留在家里死活不让下楼的未来过来看情况，才发现平时干活很利落的两人陷入了垫子的安装泥沼，看表情已经埋到脖子，继续下去就是濒临窒息彻底放弃。
　　本着给自己找点事做的想法，未来主动接手了这份安装工作，并且迅速了发现整个地垫是需要向上翻折少许连墙角一同封闭在内的设计，照桥本和高山对齐墙根的铺法估计铺到天荒地老也不可能正好。
　　在更改了地垫中间拼接错误，部分组块内外拼反等错误后，未来将压好折印的线条沿着墙根怼了过去，刚刚在桥肘两人手中怎么放怎么不听话的地垫便乖巧的贴合了上去，只是沿着地面按了按，浴室的地面就呈现出和效果图一样的状态。
　　就是说，本来就是西野妈妈特意定制的，刚刚那种到处都不合适的状态也太奇怪了。
　　铺完地垫，娜娜敏认识到了未来在物品安装上绝对比自己靠谱的多，想想从小到大家里出了什么小问题，父亲又不在家时，为了省钱好像都是未来带着健太给鼓捣好的，自己很少插手，可能因为这样自己才不擅长安装东西吧。
　　擅长的地方就不要浪费，娜娜敏直接将往浴室的墙壁上安架子这一任务交给了未来，自己从旁辅助。
　　不出所料的顺理。
　　高山一実甚至发出了‘这质量和速度快赶上专业装修工人’的感叹。
　　看着未来手脚麻利的将安装完成后剩下的多余包装和材料收拾好，娜娜敏只想说，家里有一个未来真的够了，修理安装，洗菜做饭，关心人逗你开心…除了不爱洗碗也不爱收拾房间以外，未来真的是太好用了。
　　好用的未来在收拾好浴室后也紧随娜娜敏和高山一実选了个箱子开始开包。
　　箱子依旧遵循着之前的一贯风格，装的那叫一个大杂烩，看样子就是箱子放在地上，西野太盛随机的将娜酱的东西放进去，最后箱子不够了，一些小件的东西就会被随机塞进某个箱子的缝隙中。
　　还好没有再出现娜娜敏接受不了的地狱组合。
　　人多力量大，要论收拾东西在场的除了未来和房主西野七濑，各个都是收拾的好手。
　　白石麻衣的背包随乱，但家里还是很整洁的，曾经梦想十九岁晋级当辣妈的白石对整理收纳很有一番自己的心得。
　　桥本奈奈未就不用说了，有洁癖的干净人一枚，小学没毕业就开始养孩子，一手操持家中家务，娜酱这么大点个房间，要不是箱子太乱都不够她一下午收拾的。
　　高山一実，斋藤优里，同样的立整人，两人看似大大咧咧其实对生活很有规划，特别是优里，在整理方面甚至有些强迫症。
　　有这样一群人在，整理的效率那叫一个高，西野七濑还需要随时回答大家东西放哪的问题，未来干脆被‘排挤’出了主力一线队伍，自己跑到角落找了个小箱子打开，大的不给我玩，我自己找个小的总可以吧，快让我看看这里装着娜酱的什么好东西。
　　不像其他的箱子那样乱七八糟，这个小箱子里装着一个带盖子的塑料盒子。
　　见没人注意自己这边，未来打开了盒子。
　　哇哦\\\圣——光///
　　未来下意识的合上了盖子…
　　做贼心虚的偷瞄了一下正在快速而高效的分类物品的几人，未来发现还是没有人注意到她这里。
　　既然这样的话，那就当刚才打开盖子的动作没发生，自己什么都不知道，只是单纯的想要帮娜酱收拾东西而已。
　　没错，就是这样，非常单纯…
　　未来深吸了一口气，保持着非常认真的表情打开了盖子。
　　\\\圣~各种各样的内衣~光///
　　未来尽量让自己的动作保持在小范围内以免引起关注，嗯…机会难得，先让我看看娜酱的品味。
　　从表面看来应该是纯棉的居多，偶见几个带有蕾丝装饰的，总体而言很有少女风…
　　说实话，未来还以为会看到一个宝可梦套餐呢，毕竟自己家里已经有个可达鸭下半身套装了，箱子里要是出现个电耗子套装肯定不奇怪…说不定自己缺失的配件就在这个盒子里。
　　在不上手的情况下，未来只能看到上边的部分，涌动的好奇心促使她做出翻看下半部分的行为。
　　小心翼翼的将上边浅色的内衣拿了起来，未来往下看去。
　　“不行——”一声凄厉的声音传来，下一个未来就感觉迎面扑过来一个人影直接降落在自己身上，手里的内衣直接被打落，整个身体也不受控制的向后仰倒。
　　刚刚给优里指出东西应该放在哪，西野七濑习惯性的去追寻未来的身影，结果就看到这位大哥手持自己的一摞内衣，正‘贼眉鼠眼’的向放内衣的盒子下面看去。
　　都是女孩子，要是别人西野七濑最多皱皱眉头说不用收拾这个就完事了。
　　但偏偏是未来、未来…
　　啊啊，为什么自己的内衣总会被未来看见啊！！

第五百二十五章 娜娜，不甘心（书友20180703110106520加4
　　西野七濑一个冲刺加上猛虎扑食，全力想要将自己的内衣从未来手中夺回，但奈何冲力太大刹车失灵，慌乱中一把打在未来手上，自己也一屁股坐在了未来的身上，惯性的原因还整个人扑了了上去。
　　自己只是一头撞在了未来的胸口，没有再往上扑一个脑袋的距离还真是谢天谢地。
　　可饶是现在这样，也不能阻止被自己攻击过的内衣散落一地，还有几个不怎么规则的分部在未来的身上。
　　真是…羞死人啦。
　　撞的不重，有未来在下面做肉垫西野七濑是一点都没摔疼，但此时此刻她莫名希望自己刚才大脑遭受重击直接昏迷过去，要是能附带个失忆的后遗那就更好了。
　　无颜面对房间中的其他成员，真晕不得的西野七濑就只能装晕，紧闭着双眼趴在未来胸口一动不动。
　　西野七濑突然闹出这么大动静，房间内的其他成员不可能视而不见，一转头看过去，只见到叠着趴到在地上的两人和散落一地的内衣。
　　排除掉西野七濑突然鬼上身想要给未来一个刺激的拥抱加上猛烈的冲击的可能，根据现场情况分析，剩下的可能性就只剩下未来正好收拾到了西野七濑的内衣，结果被害羞不已的娜酱发现想要上前制止这一点了。
　　眼前的场景太富有冲击力，以至于娜娜敏看见西野七濑这样趴在未来的身上除了想笑还是想笑…
　　这不能怪她幸灾乐祸，要是她自己一个人笑那是她的问题，但是白石麻衣和高山一実全都在笑，这就很能说明问题，是画面太搞笑，不关她桥本奈奈未的事~
　　不能任由西野七濑这么尴尬下去，几人体贴的帮她将散落在身上和地上的内衣叠好放在一边，再把她从未来身上扶了起来。
　　回忆刚刚拿在手中好像比自己的厚度要厚出不少的熊罩，再看着迷迷糊糊瘪着嘴委屈的西野七濑，白石麻衣和桥本奈奈未交换了一下眼神…看来娜娜敏也发现了，娜酱才十七岁，这是青春女孩的秘密，怪不得被未来发现会有这么大反应。
　　这就是桥本和白石发现了，在这方面上两人都属于优越组，白石就不用说了，绝对的完美状态，娜娜敏虽然身上瘦，但该有的地方还是有的，按未来的评价那叫小巧玲珑，盈盈一握，恰到好处。
　　要是斋藤飞鸟发现了内衣的秘密，绝对表面上先是不屑一顾(￣_，￣)，背地里偷偷记下来增长知识(。＿。）＿
　　顾虑西野七濑的心情，大家没有调侃她，而是用有没有收伤这种关心的话打哈哈将这一幕带了过去，但西野七濑有这个待遇，真的受到了强烈冲击现在胸口疼屁股痛的未来就没有这种好事了。
　　娜娜敏走到边上轻轻拽了拽未来的耳朵“没人压着你了，赶紧起来，地上躺着舒服不成？”
　　“哎呦…我这尾椎骨，哎呦…我这胳膊肘，哎呦…我这肋骨……”没受伤娜娜敏这么说未来都得在地上耍会赖，现在她可是真的疼，咣当一下坐地上还躺下了，撒个娇不过分吧。
　　“都疼？”
　　“……嗯，疼。”娜娜敏平淡的语气让未来有些许不安。
　　“唉，那我给你揉揉？”桥本说着就将手伸向未来胸口，毫不客气的落了下去。
　　“哈？你、这、我…”胸口上突然多了只手，未来整个人都不好了，这、这、这可不是在自己家。
　　“还疼嘛，疼的话我就给开始揉了。”桥本的语气就仿佛自己手底下是未来的胳膊肘一样平静。
　　未来一个骨碌坐了起来，自己在确实被撞疼的胸前揉了几下“不用不用，我自己来就行了…”说完就呲牙咧嘴的重新站起身来。
　　在未来看不见的身后，桥本深深的吐了一口气，借机将脸上泛起的红晕褪去。
　　人家的内衣你偏要去收拾，撒娇也不分个场合，还当你真的不知羞呢…
　　被白石桥本收集好的内衣已经落到了地上，大家找了个干净的塑料袋让娜酱暂时装好放在衣柜中，复杂的看了眼坐在凳子上的未来，西野七濑小步跑到刚刚被未来‘肆虐’的塑料盒子旁，一把抱起塞进衣柜里。
　　未来很在意的看着盒子，她不是流氓也不是色狼，她只是有点在意自己的可达鸭套装的最后一部分到底存不存在。
　　好像察觉到了未来的视线，西野七濑在放好盒子后回头狠狠的瞪了未来一眼。
　　被未来装作吹口哨的样子避开了眼神。
　　一种不甘心的情绪从西野七濑的心中源源不断的涌出。
　　为什么总会这样，在别人面前都是好好的，从来不会发生丢脸的事，怎么偏偏到了未来面前，自己总是会发生丢脸的事，是因为太在意让自己的行为发生了偏差，还是因为这家伙就是自己命中注定的克星…
　　明明在她面前时比任何时候都想表现好，希望能让她为自己而心动…
　　娜娜，真的不甘心呀。
　　……
　　之后没有再出什么差错，大家顺顺当当的将箱子里的东西归到应该在的地方，干活干利索，几人干脆将纸壳箱子拆开压平，直接运到一楼门边的垃圾房里等着收垃圾的人一同带走。
　　未来之前也不是装伤，西野七濑撞的那一下真的挺狠的，胳膊肘和胸口可视范围内都出现了淡淡的淤青，之前搬行李未来是大功臣，收拾出来的纸壳四人拿正好，还要收拾一下残局的西野七濑和未来被留在了房里，准备等大家扔完纸壳回来收拾一下出去吃饭。
　　和未来自理更新类的富婆不同，很怕女儿在经济上受制的西野父母硬生生将女儿塞成了一个小富婆。
　　大家来家里帮她搬家，感谢的话不说，一顿烧烤西野七濑是肯定要请的，地方她都已经想好了，就去未来舅舅开的那家店，未来好像特别喜欢带大家一起去那里吃饭，大家常坐的那间房间的墙壁上也逐渐摆上了大家的作品…
　　不久之后那上面就会摆上大家的第二张单曲吧，西野七濑对此很期待。
　　纸壳拆开之后很占空间，宿舍的电梯坏了只能走楼梯，加上在垃圾房摆放的时间，自己应该和未来有一点点独处的时间…
　　想到这里，刚刚那种不甘心的情绪就再次冒了出来。

第五百二十六章 可达鸭在哪
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。

第五百二十七章 庆祝就要吃烧烤
　　西野七濑在一边笑弯了腰，未来翻了个白眼调整好表情过去开门。
　　这一个岔打的，倒是把她刚才因为西野七濑贸然展示可达鸭带来的奇怪情绪给打走了…为了开玩笑可以做到这种地步，娜酱也太拼了，还是说在她眼中，逗自己一下那么好玩。
　　打开房门大家将各自的东西带好就准备各自回家洗个澡换衣服，大家约定了半小时后楼下集合一同出发去吃烧烤。
　　多么充实的休息日，早上起来写写东西逗逗鸟，弹弹琴看看电视，白天帮娜酱一起搬家收拾房间，和成员一同劳动，晚上再大家一起吃个烤肉，所谓幸福，就是这样简单而平淡。
　　要是中间没有那些小插曲就更…
　　算了，自己又不吃亏，有也不错~
　　不是地狱一般的早上，又有着美味烤肉的激励，根本没用上半个小时，大家就收拾的漂漂亮亮在一楼大堂处汇合了。
　　要去的地方西野七濑早就已经告诉了大家，未来的‘家族产业’雪の和牛，兜兜转转各种烤肉吃了那么多，还是这家店最好吃，这么说可能不太准确，应该说相同的价位下，这家店的体验是最好的，同样都是花一大笔钱，能让未来家赚去干嘛要让别人赚。
　　大家的想法就是这样淳朴。
　　要说这家‘雪の和牛’什么都好，各个档次的肉都能找到，虽然是烤肉店但各种配菜一点不少，主厨的特色餐点更是一绝，唯一的问题就是离宿舍太远了。
　　这要是开在宿舍楼下，成员都怕自己一个月的工资剩不下多少。
　　一行人导着电车往烤肉店赶去，这种临近晚高峰的时间，在电车上的体验实在说不上愉快，精心打扮的几个女孩还会不时吸引到一些带着特殊意味打量的目光，甚至有个西装男直接向这边走来，像是要搭话。
　　可能是因为去店里有很大几率会和未来舅舅碰面，西野七濑和桥本奈奈未着实认真打扮了一番，略显清凉的穿着也让两人更加不知所措。
　　此时此刻，一身休闲服的未来就是大家最大的依靠。
　　狠狠的一眼把想要搭话的西装男瞪了回去，未来一手一个桥一手一个七，胸前再顶着着个有人出头就怂怂的白，给高山和优里递了个眼神，一行人顺着下车的人群，直接占据了车厢的一个角落。
　　往常和飞鸟桥本坐车，一两个人未来自己一个就能把她们挡上，但今天的人实在有点多，看着缩在墙角像是一群需要保护的小鸡仔一样的几人，未来看了看高山一実再看看斋藤优里。
　　在心中默默的给高山一実道了个歉，毕竟你也是练过剑道的人，这种时候就和我一起发挥下男孩子的作用吧。
　　你说娜娜敏也是这么多年篮球队练下来的…
　　咳咳，就当是未来私心作祟吧。
　　将斋藤优里一把塞进包围圈，再拉着高山一実堵住了缺口，未来在心里盘算着等今年自己的十八周岁生日过完，就将考驾照的事情安排上行程，将来乃木坂的活动越来越多，公众的认知度也越来越高，乘坐公共交通还是太不方便了。
　　平时工作都有经纪人和司机接送，这种私下出行还是有辆车比较方便。
　　吃烤肉的过程自然平平无奇，还是大家熟悉的的房间，只要是乃木坂的成员来这里，不管是几个人，都会被直接安排进这个贵宾包房，由专业的小哥热情的为大家服务，哪怕你就点一盘烤肉一碗凉面，也能享受至尊服务。
　　这个包间和大家第一次来的时候有很大的不同，一面墙做了特殊的改装，外面加装了一个可以随着墙体一同移动的柜子，里面装着属于乃木坂的满满回忆，有各种活动的纪念品，大家的签名，各种小周边，已经发售的第一张单曲《窗帘围绕》的各个版本，当然也少不了每次成员来这里聚会时的拍立得合照。
　　上次一单的O榜成绩出来后，未来通过各方联络成功的将聚会地点定在了这里。
　　没有人缺席了那天的聚会，连苦着脸的中田花奈也和大家一起过来了，在看到菜单上有不少海鲜和蔬菜料理的时候，中田花奈的眼泪都要流出来了，这家店简直就是烧烤店中的天使，以后成员再吃烤肉她绝对就提议来这里，价格，反正花奈自己不觉得贵。
　　这样一顿主宾尽欢的聚会最后被定格在了一张大号的拍立得上，此刻其中的一张就好好的放在柜子里。
　　柜子的外面有条和窗帘差不多的帘子，要是其他客人来店员会提前将这面墙挡上，要是有人恰好发现询问店员，那他将迎来一场经过专业培训的安利，现在烧烤店的店员，背乃木坂46的知识和菜单一样熟练，每个成员叫什么，有什么特点和可爱之处，冠名番组的播放时间…
　　据小道消息称在主厨浅场雅文那里能够获得每周乃木坂的最新电视直播清单…
　　要说这个浅场大厨也是个妙人，第一次来的时候被未来舅舅拉来给大家烤肉，从那之后只要乃木坂的成员过来吃，他就颠颠跑出来烤，只有一次实在是有很重要的客人，才满脸不甘心的回到了自己的后厨。
　　其他还有诸如成员看到浅场主厨在走廊偷偷的看视频，在看到成员后慌忙遮掩，但依稀能能听未来酱卡哇伊的呼声，在包间里帮成员烤完肉后在外面偷偷摸摸的记录什么东西，一不小心就会娜娜敏酱，生驹酱这种昵称称呼大家…
　　记忆力一向很出众的未来也总觉得他的身型眼熟，但这张脸，握手会上却没有见过，像是这种熟人要是来了自己不可能忘的，真是奇了怪了事了。
　　当然，主厨的这些小问题一点也不耽误大家一起享受了一顿丰盛的大餐，如果有店内VIP等级，那未来毫无疑问就是最顶级，大家甚至可以点到一定消费水平以上才能点，或是限定，需要预约的特供料理，也就是她们都在固定的包厢内，这要是在大厅坐着，服务员保不齐就要被叫去问为什么这道菜我在菜单上没看见这种话。
　　美好的食物能让人忘记空间与时间，等几人感受到满足的时候，才发现自己摄入了要是被老师发现绝对会被揍死的卡路里。
　　心怀愧疚的几人决定溜达两站地的距离消化一下…
　　卡路里，这可是偶像的天敌。

第五百二十八章 不可以分享的东西
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。

第五百二十九章 乃木坂的新路线？
　　二单的准备期甚至要比首单的时候更忙碌些，当初只要练习准备新歌的内容就好，现在却要一边准备二单的歌曲一边参加各种节目宣传一单，毕竟一单发售算下来也没过多长时间。
　　换句比较熟悉的话说，现在的一单还在火爆售卖中。
　　严格算算，继续表演一单进行宣传占用的时间可能比用于二单的准备时间还要多。
　　好在经历了一单的磨砺，大部分成员逐渐开始逐渐适应偶像异于常人的繁忙工作状态，懂得时刻保持自己的能量，避免冲的太狠一下子把自己累断电了，东奔西走，倒勉强应付的过来。
　　对于这些宣传活动最开心的莫过于斋藤飞鸟小同学了，本以为二单掉了选拔就没什么机会和未来娜娜敏在一起了，没想到还有这么多宣传活动，作为一单的选拔成员，飞鸟还是可以和自己熟悉的面孔一起活动。
　　明白‘分别’依然存在，只是被延后了一些，却给了飞鸟一个适应的过程，有个过渡总比没有的好。
　　随着时间一点点的前行，属于二单的工作也开始增加了起来，最先到来的就是表题曲的录制和练习。
　　从选拔成员定下来的时候，秋元康和索尼就已经完成了第二张单曲的制作，可能是去年半年的准备期太长，才会让他们做出这种恨不得让两张单曲连起来的行为。
　　练习的范围一般都是先歌后舞，先把歌曲录好，再由一对一的舞蹈老师给大家传授舞蹈动作，可能过两天也可能在当天，成员就会进行MV中舞蹈动作的拍摄。
　　曲子未来已经听过了，在听到的瞬间就唤醒了她前世的回忆，说不上是多高级的曲子，但是很好听，更重要的是…这歌真的很洗脑。
　　可以穿越近20年的时间勾起自己的回忆，在听到第一遍的时候就跟着一起哼了起来，这歌说不洗脑都过分，自己当初练第一单《窗帘围绕》的时候可仅仅是感觉熟悉而已。
　　而这首歌，只是听到身体就忍不住左右晃动起来。
　　为什么会突然跟着左右摆动起来呢，未来感觉自己好像忘记了很重要的事情。
　　在得到歌曲的同时大家也得到了歌曲的名字，第一单的时候大家就对自己的出道单曲名字叫做‘咕噜咕噜窗帘’好一顿吐槽，结果第二单没有丝毫的改观，曲名叫做《おいでシャンプー》，这名字在未来前世看来还挺正常的，可当我们给它换一个直译过来的名字《来吧洗发水》…
　　槽点多的都不知道该从什么地方吐出来了好不好。
　　未来甚至怀疑运营是不是在第一单的时候直接把单曲变成了明治巧克力的广告曲尝到了甜头，干脆瞄准了另一种商品，寄希望于有洗发水的厂家看上这首歌，给乃木坂带来一个新代言。
　　有一说一，成员中不少人发质还真不错，去代言个洗发水绰绰有余。
　　要是真的成功了，那乃木坂也算是开创了一个新的领域，用自己的单曲吸引商家，出一个单曲接一个代言，还都是团队代言，等乃木坂出名了每次出单曲就是那个行业的狂欢，大家互相争夺乃木坂的新单曲作为自己的广告曲，甚至不惜为此付出高昂的代言费。
　　乃木坂的单曲也逐渐涉猎到各行各业，发展出了《拉面，赛高》《跑得快还要看汽车》《明亮的隐性眼镜》《雪嫩的肌肤雪嫩的乳》《校园文具大联欢》等一系列经典爆款曲目，乃木坂也逐渐被世人尊称为广告坂…
　　真要是那样未来就…好像也挺有趣的。
　　不管成员在看到歌名的时候收到了多大的冲击，歌曲的名字都已经定下来了，大家能做的也就是发挥自己的最大所能，好好的将这首《来吧洗发水》演绎好。
　　洗脑的歌曲多数属于口水歌，演唱的难度不大，正适合小偶像们唱，陆陆续续的练习了几天的时间，成员就走进录音室完成了一张单曲中最重要的表题曲录制。
　　接下来就是舞蹈练习，但舞蹈老师们伴着音乐在成员面前跳了第一小节让大家观看效果的时候，未来终于醒悟自己为什么会不由自主的跟着音乐一起左右摆动了。
　　这单的舞蹈的精髓可以用一个词语来形容，那就是‘人体蜈蚣’。
　　成员们要分成几人一组的小组，后面的成员手撑在前面成员的腰上站成一列，随着很有节奏感的音乐一同左右晃动自己的身体，像是小时候经常会玩的开火车游戏一样走来走去变换队形，最后所有的短火车还会连接在一起，组成一整列，一直不变的是大家依旧随着音乐左右晃动。
　　刚出道的女子偶像组合确实难以驾驭非常复杂的舞蹈，毕竟成员中有些人在入团前一点舞蹈基础都没有。
　　可这舞也有点太…应付人了。
　　怎么大家都是接受了半年舞蹈训练的人了，也没有发现谁真的肢体极度不协调，怎么编出来的舞跟小学生文化祭上业余社团跳的舞似的。
　　搂腰左右跳脚，分开再抱到一起，围成圈圈抱到一起，左右扭扭，做出像小鸭子一样前后动脖的动作，互相传递着拍拍手…
　　未来对于这些动作倒是不怎么排斥。
　　咳咳，能在练习单曲的时候正大光明的抱住自己身边的成员有什么不好，她旁边站的可是白石麻衣。
　　香香软软的白石，在成员中绝对的nice  body，抱起来手感一级棒，加上舞蹈动作带来的接触，除了自己全曲和娜娜敏基本没有能抱到一起有些遗憾，未来真的很满足。
　　平时白石麻衣很少让自己抱的，要是一起走的时候也会在娜娜敏的那边，未来这次可算是借着工作的机会抱了个够。
　　而且每次被抱白石麻衣都会不好意思，有时候未来耍赖皮，互相抱着的舞蹈动作结束后，下一个动作又没开始前，就抱着白石麻衣不撒手，偶尔还会拔起来轻轻抡两下。
　　最后挣脱出来的白石扭头看向未来那娇嗔中带着点小责备的眼神，看的未来总想抱着她来圈大风车。
　　咳咳，不是她不想落实，白石之所以会在自己不撒手后用责备的眼神看过来，就是因为第一次休息的时候未来没控制住，抱着白白的腰横向转的好几圈，突然的高速旋转，吓的白石麻衣女高音都出来了。
　　这样任性的结局…
　　不用怀疑，娜娜敏的掐脸功夫可不是吃素的。

第五百三十章 打歌服
　　现在是早春四月，街边的樱花已然盛放，对于东京的年轻女孩来说，这就是夏天即将到来的讯号，在寒冬腊月都恨不得光腿出街，来自海洋的温暖气流让城市迅速回暖，出现在街上的小短裙，大长腿也越来越多。
　　没有女高中生那种裙子越短越时尚的执拗追求，但乃木坂的大家也是一群不到二十岁的少女，想要映衬着温柔的阳光适当的展示下自己的身体，纷纷脱掉了繁重的冬装，换上了清凉的打扮。
　　其实冬天有人是不想穿的那么繁重的，可一旦有成员穿的太过清凉，未来就会凑过去行使一种名为未来妈妈说教的权利，有一种冷是未来觉得你冷，有一种关心是未来怕你老了之后得关节炎。
　　未来也不会做到逼你穿秋裤的地步，你要就想露大腿也不会怎么样，最多就是被唠叨唠叨，当然飞鸟娜酱几人不在这个行列里，要是未来发现飞鸟敢大冬天光大腿，绝对给她用毯子包上带回家在温水里煮…泡上半个来小时。
　　但飞鸟个人对于这种惩罚措施好像还挺中意的，连着尝试了两次，看未来真的有些生气才乖乖的套上了打底裤。
　　过不了两年大家就会走上对于露肩，露大腿，穿超短裙这些行为及其嫌弃的道路，可是现在的成员中貌似很流行穿超短裙，娜娜敏还很中意‘森女系’的穿搭风格，超短裙下还要加一条过膝长筒袜。
　　未来无比庆幸娜娜敏没有让自己穿着同一系列的打算。
　　加入乃木坂这么久，制服穿了这么多，未来对裙子姑且还是比较适应的，特别是第一单裙子开叉也有开叉的好处，那就是打底裤够长，但是那些穿在腿上又不能彻底提上去，意义是彰显女性魅力的东西，未来除工作要求外还是有点打怵。
　　在外面穿的漂漂亮亮，到了训练室大家一般另有一套专门用于训练的服装，宽松的T恤和运动裤之类的。
　　为了节约时间，每个成员都有专门教自己动作的舞蹈老师，避免统一教学成员记窜了动作，初次的记忆往往是最牢固的，即使后面改过来了，一但遇到特别紧张的时候，例如上电视表演，大脑很可能会启用最初错误的舞蹈动作。
　　未来记动作一向很快，协调的身体加上足够出众的记忆能力让她看了两遍就将整首歌的舞蹈记了个大概，自己对着镜子练习起来，负责她动作的老师站在一边，要是有跳的不对的地方就帮她指正。
　　整首歌曲除了之前被未来吐槽的那些动作外还有一段撩裙子专注秀腿的动作，未来每次跳到这里的时候都忍不住皱眉。
　　发发福利是不可避免的，但这个是不是做的有些过头了…
　　但大家现在都是运动裤的状态，未来也只是跳着别扭而已，别人还在认真的学习舞蹈，动作也不是这些教大家跳舞的老师决定的，未来只能将这份小不满暂且压在心底。
　　练了将近三个小时，大家的动作陆陆续续都记得差不多，已经开始按照队形一起合练的时候，一名staff推门走了进来。
　　“大家，二单香波的服装刚刚送过来了，大家正好趁现在去试穿一下，要是有什么问题及时上报。”
　　新的打歌服，一屋子女孩的眼睛全都亮了起来，心思一下子就从刚刚还是全心全意联系的舞蹈上飘到了衣服上。
　　千万不要和上单的紫色窗帘布一样啊，最好是漂漂亮亮的裙子，衣服好看大家穿着跳起舞来笑容都能更灿烂几分。
　　期盼的眼神全部汇聚到和staff桑一同进来的南乡唯身上。
　　和前面负责舞蹈练习的老师商量了一下，辛苦练习的大家得到了半个小时的休息时间，可以松口气去看看大家期待不已的二单打歌服。
　　在去往服装室的路上，大家就已经安耐不住兴奋的讨论，未来晃悠悠的跟在大家后面，看着白石麻衣拉着松村沙友理的手兴奋的摇来摇去，再看娜娜敏也是很感兴趣的样子，不禁摇了摇头。
　　在服装方面自己还是很难打起兴趣，除非真的给她搞出来一单大家全都一起穿裤子。
　　“哇……”在门口就能听见先进到房间中的成员发出兴奋的欢呼声。
　　“好可爱…”
　　“比上一单要好看多了…”
　　“吓死我了，因为上一单唱了窗帘就穿了窗帘样式的裙子，松村我还以为这一单会穿着印有洗发水的裙子呢。”
　　“沙友理~你这想法也太奇怪了吧…”
　　被勾起了一点点好奇心，未来跟着骚动的成员一同走进房间。
　　可能有工作人员提前通知成员要来试穿，二单的服装已经被提前挂在了架子上，让人一眼就能看见这件打歌服的全貌。
　　看到裙子的时候未来也忍不住点了点头。
　　没到让人惊叹可爱的地步，但比起第一单那条裙子，二单的小裙子确实顺眼好看的多。
　　整条裙子以黑白格子的配色为主，采用了最近特别流行的半透明叠穿设计，靠外的一层是轻纱的质地，看起来就有种轻飘飘的清爽感，上身是白色的坎袖内衬，让整个衣服在采用黑白配色的同时显的更明亮可爱。
　　可上面有内衬，下面怎么没有。
　　未来又忍不住皱眉了，不管看多少遍，这条裙子腰以下就至于半透明的外侧纱裙，没有用于遮挡的内衬，运营这是怎么回事，和正常裙子过不去是吧，上次给好好的裙子从后面完全剪开，这回就更厉害了，整个半透明的材质，我不剪开也能让你们看见里面…
　　服装设计师是不是太想拿裙底这一点做文章了。
　　很快成员就领到了在衣领标签上写着自己名字的制服，未来也发现运营还是在群里里面安排了东西的。
　　一条和一单时大家穿的极其相似的白色打底裤，穿在裙子中，长度却长不了多少，遮挡的布料将将停在刚过大腿根的位置上，外面加了些蕾丝装饰，让这条打底裤又像安全裤又像一条超短的白色小裙子。
　　这种风格…稍稍有点讨厌啊。
　　虽然看起来确实比一单的时候好看很多，但未来还是更想拥有让人有安全感的服装。
　　男性staff和其他无关staff退出了房间，身边的人都开始迫不及待的试穿制服，未来轻叹了一口气。
　　算了，先穿上看看效果吧。

第五百三十一章 不太合适的动作
　　有对比就有幸福感，一单小紫裙在前，未来能看出成员对于二单的黑白小格裙还是很满意的，满意到试好了没有问题也不想脱掉，双手轻轻拉扯着裙摆，试跳着刚刚学到的单曲舞蹈动作。
　　轻飘飘的服饰配合上很有童趣感的舞蹈确实很可爱，多少有了些女子学园的风味。
　　等成员都换好的衣服，南乡唯和负责今天训练的舞蹈老师也跟着一同来到房间里看看效果。
　　衣服好不好看，一半以上的关键因素都在穿它的人好不好看上，像是二单的服装，本来不算特别出彩，但让乃木坂这群小女孩一穿，看的南乡唯连连点头。
　　低声的询问了一下舞蹈老师刚刚成员们的舞蹈进度，得到了肯定的答复之后，南乡唯拍了拍手。
　　“刚才老师说大家的动作都记得差不多了，正好大家也换好了衣服，我将今野桑和津司桑请过来，大家直接试跳一下，也看看服装有没有不合适的地方，现在时间比较充裕，有问题也方便给大家改。”
　　“嗨~”在运营的两个大boss前展示刚刚学会的舞蹈让大家有点紧张，也有些兴奋，像是刚学会了新舞蹈又换上新衣服要给父母展示的孩子。
　　无论是今野桑还是津司桑都算是她们乃木坂的自己人，大家就是紧张也不会像在外面表演时那样背负巨大的心里压力，就像是家中的父亲再严肃那也是自己的家人，最多也就是被说两句，不会被真的讨厌。
　　再说了大家都是刚刚练习，这点南乡唯知道，运营高层也知道，不会对大家有天苛刻的标准，叫两位boss过来就是看看总体的服装加舞蹈效果合不合心，同样的东西，老师和成员表现出来可能是完全不同的。
　　……
　　几分钟后，大家再次在练习室中聚齐，和之前穿着训练的衣服嘻嘻哈哈的练习相比要认真了不少。
　　战袍都上身了，怎么可能不认真，三个小时，肌肉记忆都差不多了，展示，秀。
　　指导老师站在大家的侧面用小幅度的动作跟跳作为提醒，避免真的有不擅长记动作的成员忘了怎么跳又不知道看哪里。
　　欢快的音乐响起，大家按照自己记忆中的动作跳了起来，有的动作略显生疏，但总体而言还是很顺畅连贯的跳了下来，千万不要小瞧偶像组合学习舞蹈的速度，一个成熟而经验丰富的女子偶像组合，从完全没接触到可以录制MV，可能只需要2个小时的练习时间。
　　乃木坂暂时还达不到这种程度，但完整的跳下来还是没问题的。
　　乃木坂的成员除了最终终选的那天秋元康插了一手，基本上都是今野义雄兢兢业业一点点从人海中打捞出来的金子，所以出于各种想法，今野看到成员的良好表现时都感觉心情愉悦，本来就是按照自己的审美选的，想不顺眼都不行。
　　津司康平也看的很认真，成员不是他选的，但今野的审美他还是很认可的，穿着统一服装热情舞蹈的成员，看的他也忍不住微微点头。
　　一首歌的时间不算很长，成员们很快的跳到了后半的部分。
　　节奏微微一变，带有些许朦胧的美感，大家也第一次再穿着打歌服的状态下做出了掀裙子的动作。
　　穿训练服的时候做害不觉得，现在换上裙子，这个动作更增加了几分暗示的含义。
　　半透明的纱裙掀起遮在脸前，让面前人看不清成员的容颜，直接将注意力放在失去遮掩整齐露出的大白腿上，这一段的舞蹈动作也基本是为了展示腿部动作而设计的。
　　作为一个腿控，今野义雄看见这段舞蹈忍不住扬起了下巴，快速的点了点头，又摇了摇头。
　　站在他身后的津司康平表情就没有那么好看了。
　　舞蹈中不仅有自己主动掀起裙子的动作，还有两个膝盖内扣将裙子盖下的动作，加上里面打底裤的长度，实际上是在暗示什么简直不言而喻。
　　全员的舞蹈动作他是第一次看，运营不代表什么都清楚，津司康平一向信奉专业的事情就交给专业人员处理的准则，加上乃木坂一单发表各种宣传外务不断，这段时间他也没有精力去过问一个单曲的舞蹈。
　　这舞蹈到底是谁编的，之前看还觉得挺顺眼，怎么什么动作都往里编，AKB那边的经验要学，教训也要记住啊，当初就是为了打打擦边球，一首《裙摆飘飘》在舞蹈动作中有让裙摆飘起露出里面运动短裤的动作，就被叫了多少年的露底军团。
　　乃木坂可是主打青春系风格的偶像团体，即使歌词中没有那些暗示，舞蹈的编排也因为正大光明而不至于下流，但只要不傻的人都能看懂舞蹈动作究竟在展示什么。
　　还有一点更重要的…
　　要是其他成员跳了也就跳了，风格这种东西随时想换也可以换，其他人都同意了津司康平也不会跳出来做这个大恶人，反正里面也没有自己女儿，也不影响他的利益。
　　但是！
　　这里有他老板的女儿啊，要是让高坂总裁知道自己让未来跳这种动作，除非未来自己跳出来说这动作是她定的，她就喜欢，不然自己就绝对完蛋了，只要高坂总裁一句话，明天就可以有各种康平蹦出来顶替他的位置。
　　那未来喜欢这个动作吗？津司康平在一边分明看到全程笑脸的大小姐在跳这个动作时皱了眉。
　　不行，这动作得改，擦边绝对不能擦的这么直白。
　　不管为了谁，都得改。
　　成员一曲舞蹈结束，津司康平和大家点点头以示鼓励，直接将想要发表下感想的今野义雄拉出了屋子。
　　将附近的工作人员挥退，津司康平直接说到“这舞蹈动作得改。”
　　“你这是闹什么，过两天就要录MV了，现在改舞蹈动作，你怎么想的。”今野义雄有些不满，刚刚本来想在成员面前讲一讲，刺激鼓励大家一番，增加运营的光辉，看舞蹈的时候词他都酝酿好了，没想到直接就被拽出来了。
　　“我怎么想的，那舞蹈动作什么意思，今野桑能看懂吧，不觉得让乃木坂跳这风格的舞蹈不太合适吗。”
　　“女子偶像组合…没什么事吧。”今野不屑的摆摆手，这种舞蹈肯定有人喜欢，也能吸引人购买单曲，露点肉怎么了。
　　“……”津司康平被今野的态度气到了。
　　“行，那我回去和高坂先生说一下，这只舞蹈是今野桑你的意思，没问题吧。”
　　高坂…
　　我曹，怎么把这人给忘了。
　　今野义雄一下瘪了下来。
　　“等等，我们一会和编舞老师商量下，这个，不急、不急…”

第五百三十二章 跳给我看
　　更换舞蹈动作不是几个人一拍脑门说，‘诶，那个不好，换这个’就能直接换的玩意。
　　两人在门外快速的达成的了协议，接下来就是要和编舞老师讨论之后舞蹈要变成什么样子，是减少擦边球的程度让其在接受范围内，还是干脆换成别的内容。
　　不管是哪种改法，都不能让成员继续练旧版的舞蹈。
　　两人面带笑容返回房间，勉励了成员两句，大家的舞蹈练的很好，大家要继续努力，不要让支持你们的饭失望，要给大家呈现出最好的一面，安抚完成员的心理，两人又不动声色的带走了南乡唯和编舞老师，让成员在练舞室中暂时休息。
　　刚刚休息完跳了几分钟的舞就又休息，成员甚至有些不适应，在宣布完休息后没有马上坐到地上休息，而是对着镜子继续练了起来。
　　可能是第一单和第二单的选拔离的太近，让选拔组的成员很有紧迫意识，生怕自己做的不到位，下一单就会被运营下放。
　　残酷的选拔在这方面同样是鞭策成员前进的动力。
　　娜娜敏就没休息，而是对着镜子继续练习起来，而她练习的动作正是让未来看的直皱眉的大腿舞蹈练习。
　　未来则是站在饶有兴致的看着她练，老实说，单从艺术的鉴赏和美的角度考虑，真的挺好看的，清纯的着装和撩人的动作结合在一起…
　　唉，娜娜敏的大腿可真好看，晃来晃去的，好想伸手摸摸看…
　　娜娜敏跳完一遍对自己的表现有点不满意，不知道为什么，唱歌的时候没问题，一到跳舞的时候她就会比别人稍稍慢上半拍，特别是这种短时间快速节拍的动作，非要比别人多练几遍才能踩准节奏。
　　桥本的自尊心不允许自己在重要的舞蹈中出现这种失误，很快就小声喊着节拍开始了第二次的练习。
　　嗯…娜娜敏的腿果然还是很好看，撩裙子的动作也很性感……但凭什么我家娜娜敏的腿要给别人看，凭什么我家娜娜敏撩裙子的动作要给别人看，好烦…一股比自己跳的时候还要大的不爽突然从未来心里窜了出来。
　　直接上前将娜娜敏的手微微用力捏住，稍稍吃痛，娜娜敏下意识的松开了手，轻薄的纱裙从手中飘落，遮掩住了娜娜敏的两条小白腿。
　　“未来，你干嘛。”娜娜敏揉了揉自己的手，疼倒是不疼，就是被吓了一跳，不知道未来这个搞的什么操作。
　　“不想看你跳这个动作，你练点别的。”未来的声音闷闷的。
　　疑惑的歪了歪头，娜娜敏总算理解了未来在意的点，忍不住笑了起来“未来你不是吧，竟然会因为这种动作吃醋。”
　　未来不服气的转过身来。
　　“这种动作怎么了，娜娜敏难道觉得这种动作很好？”
　　“要是在生活中这个动作当然不可以，我不会做，未来也不可以做，但这是编舞老师编好的舞蹈，不能用好和不好来形容，是我们要拍摄到mv中的重要画面，必须要练好，哪怕心里不愿意也是这样，未来觉得不对吗？”
　　“我不管，我就是不喜欢看你跳这个动作…而且我觉得也不是所有人都喜欢这种动作，之前的握手会好多来握手的饭都说他们会喜欢上乃木坂就是因为大家身上那股青春的气息，让大家回忆起了自己的校园时代，……我也觉得这样的乃木坂比较好。”
　　发福利的团那么多，要是真的喜欢看这种东西，去饭地下偶像多好，要什么福利有什么福利，只有你想不到没有你看不到，不光有握手劵，拍照劵，还有抱抱劵，乃至更加深入的一些…
　　人家那是精准投放，占领市场，比发福利一百个乃木坂也比不过人家。
　　要是真的比过了，未来就直接携众出逃，不就是坂道嘛，高坂它不也是个坂，想想看，高坂46也挺好听的。
　　“那未来是讨厌这个动作，还是讨厌我跳这个动作。”从镜子边捡起自己的水瓶，略显豪迈的喝了两大口，桥本擦着嘴边的水珠，笑眯眯的凑到未来身边问道。
　　劈手夺过娜娜敏的水杯，未来在桥本惊诧的视线下吨吨吨一口气将剩余的半瓶水悉数清空，满足的拍拍肚子，将水瓶子塞回原主人手中，未来一字一顿的说“我不讨厌这个动作，更不讨厌娜娜敏跳这个动作，如果在家里你给我一个人跳，我会很乐意的。”
　　“你、你在说什么啊…”娜娜敏一向不擅长应对积极主动的未来。
　　“哼~字面意思。”
　　“我不管你了，别在这打扰我跳舞，快一边待着去。”
　　“我不，你练舞我不管，这个动作不许练。”未来不甘示弱，抓住了桥本的胳膊，执着的阻挠着桥本单独练舞。
　　怕把打歌服扯坏，桥本想要反击又敢动作太大，只能回握住未来的胳膊，两人像是两只大猩猩一样互相握着胳膊摇来晃去。
　　两人的迷惑行为吸引了一些成员的注意力，观察了一会发现没有后续展开就继续各干各的事，只有生驹里奈兴致勃勃的想要找星野南模仿下同款动作，吓的小南在训练室内到处躲避，直到遇到绘梨花才得偿所愿。
　　训练室里出现了未来和娜娜敏，生驹和绘梨花两组互相抓着胳膊摇摇晃晃的组合。
　　……
　　“大家，过来集合一下。”南乡唯再次打开房门走了进来，拍拍手，将成员叫到了一起。
　　“嗨——”
　　“今天的舞蹈训练先到这里，之后有活动的成员可以直接过去，没什么事的就可以休息了，今野桑和津司桑对舞蹈提出了一些新的看法。”南乡唯说话的时候没忍住多看了未来两眼，舞蹈为什么会调整，两位大boss没说，但他心里多少有个猜测。
　　“大家一会将服装放回原处，要是有需调整的地方就直接和工作人员说，今天就这样，大家辛苦了。”
　　“您辛苦了——”
　　南乡唯简单的说了两句就匆匆转身离开，舞蹈要调整，这段时间成员的日程也要相应的调整，和舞蹈相关的活动都要向后顺延，他现在就希望编舞老师能靠谱点，早点拿出解决方案。
　　“舞蹈动作要换嘛…”娜娜敏的表情有点崩溃，南乡唯走后直接就将下巴搭在未来的肩膀上，整个人瘫软下来。
　　人家好不容易才把动作记下来…
　　“嘿嘿，说不定以后那个动作你就只能跳给我看了~”未来脑子一转，能调整的也就只有这里了。
　　“唔……哎，真要是那样也没什么不好……”
　　记动作苦手的娜娜敏连反驳的力气都没有了。

第五百三十三章 大树与指间的温柔
　　今天选拔成员的日程表上舞蹈练习的安排本来是整整一下午，未来和桥本今天晚上也没有其他的广播和宣传工作，提前结束后竟然获得了大半天的休息时间。
　　对于自己付出了三个小时的时间才记下来的舞蹈竟然有回炉重造的可能十分心塞，好在娜娜敏是个比较豁达的人，练不成舞蹈就好好的享受下难得的休息时间。
　　时间不早不晚有些尴尬，离开大楼时都已经晚上四点多了，现在才四月份，天气是挺暖和的，但太阳公公一般还是会在五点多的时候准时下班。
　　看了看手机上的时间，娜娜敏偷偷叹了一口气，这要是上午的舞蹈练习课就好了，突然结束就能有一整个下午的时间，现在正是樱花开得不错的时候…
　　想到这里她又自己苦笑着摇了摇头，要是上午就取消了课程，运营也不会将剩余的时间都交给她们自行安排，反正之前未来信誓旦旦的保证赏樱这件事全权交给她就好，自己就不多费那份心了。
　　要是没办好的结果…脑海中浮现出未来为了能够出游计划了一大堆东西的样子，桥本忍不住笑了，真要是去不了，未来可能要比自己还失望，到时候怕不是要自己返过来去安慰她。
　　没有安排也有它的好处，没有什么一定要完成的目标，两人可以不用急匆匆的赶电车，不用无视掉路边种类繁多的小吃，可以悠闲的去逛地下广场的糖果角，去发现那些奇形怪状但意外好吃的糖果。
　　在旭川这个北海道小镇中长大，高坂未来和桥本奈奈未骨子中被养育出了那种小城中特有的悠闲劲，在霓虹，除了东京几个大城市意外，越是经济不怎么发达的地方人们的生活节奏月慢。
　　这份和东京快节奏的格格不入的差别，只能靠拼命的鞭策自己来弥补，等待着自己什么时候也适应这种节奏，成为一个真正的东京人，或是永远都适应不了这种变化，勉强的追赶，或是返回自己的老家，生儿育女，将那颗东京梦寄托在自己的下一代身上。
　　娜娜敏和未来现在属于什么阶段呢？
　　两人自己也不太了解，毕竟偶像的生活和一般人又太大的区别，人际交往，时间安排，背负的压力，如果只是东京的节奏，她们两个可能适应的还不错，但选择了这份职业，就必须要时不时的勉强一下自己。
　　时不时其实已经开始适应了呢，突然之间的悠闲让两人都有点不习惯，在饮品店找了个靠角落的位置点上一杯不加糖的果茶，将刚刚买的各种小东西往桌子上一倒，两人笑嘻嘻的互相分享起来。
　　这个比想象中的要酸，不行不行接受不了，成员中谁比较喜欢酸味来着，到时候送出去当伴手礼，或者是偷偷摆在给成员的慰问品中，不知道会不会坑到几个贪吃鬼。
　　这个的味道好奇怪，竟然是生姜味的，未来吃了一个好悬没忍住吐出来，喝了一大口茶都没压住嘴里那股子辣味，娜娜敏却越吃越带感，她格外中意这种刺激性的味道。
　　这个包装看着一般般，吃起来味道却很好。
　　小小的角落中只有两人存在，因为糖果或零食的美味而惊喜，互相嘲笑对方因为吃到奇怪味道而出现的失态，恶作剧般的夺走对方的饮料，这样平淡的小幸福却很容易让人发自内心的满足。
　　花了一个小时的时间将这堆零食分为很好吃的，普通好吃的，勉强接受的，和这东西做出来是不是糊弄鬼的几个部分，两人心满意足的喝完了最后一口茶，用不同的袋子将零食糖果装好，准备踏上回家的路。
　　走在大街上，两边是行色匆匆的人，而自己只要按照喜欢的速度前进就好，需要配合的只有彼此间的步幅。
　　好想就这样一直走下去，像是在老家时一样，慢悠悠的，胡乱扯些别人听着很无趣，却能让两人笑坐一团的话题…
　　未来扭头看向自己的侧颜很好看，从额头到下巴构成了一个完美的弧线，不像自己，娜娜敏偷偷摸了摸自己的下巴，鼻子太高，下巴又太短，要是能中和一下就好了啊…
　　还有她偏过头笑的样子，那是很灿烂的笑容，和学生时代自己印象中的未来笑的样子几乎没有差别，回忆了一下，娜娜敏感觉未来好像从很小的时候就是这种笑容了，一直都没什么变化呢，未来她，别的孩子都随着长大有了各种各样的变化，只有她好像一直都是那个样子。
　　很难用成熟或是幼稚来形容她，互相矛盾的两点在未来的身上结合的异常和谐。
　　不会改变，有人会觉得这无趣又执拗，可桥本奈奈未认为自己就是从这份不会变化中源源不断的汲取着安全感。
　　自己仿佛是一根藤蔓，小心翼翼的触碰，试探着身边冒出的一颗树，先是攀附上她的枝杈，再慢慢的环绕上她的树干，最后为她那份不会改变的安定感所击倒，毅然决然的将自己的根扎到了她的身上。
　　其他的藤蔓可能会喜欢那些能够快速变粗壮的树，却忽略了自己会不会被撑断，而娜娜敏看中的是这颗树从遇见自己的那天起，就拼命的往土里扎根，站的稳稳的，大有你走我都不走的意思。
　　这样的树，才是棵值得托付的树吧。
　　再说了，她家这颗树可一点都不差。
　　街边的路灯在某一个瞬间被突然点亮，看着走在自己身前一点点的未来，桥本越看越出神，昏暗的天空，不算太亮的路灯，匆匆的人群，和身边的她。
　　人潮人海中，会不会无意中弄丢了你，桥本突然有种想要牵手的冲动。
　　可是在路上就这样握上去未免有些羞人，娜娜敏舔了舔自己有点突出的小虎牙，运营最近和她谈整牙的事情了，到时候应该会变得稍微好看一点，自己也可以不用捂嘴，而是和未来一样灿烂的笑了…
　　咽了咽口水，桥本抓住了未来因为走路而轻微摆动的左手。
　　“娜娜敏？”
　　送开其他手指，只留下一根食指被自己收入掌中，轻轻握住，娜娜敏偏过了头
　　“你看我干什么，回家啊。”
　　“哦…哦。”未来乖巧的转身继续前进，只有刚刚还晃动的胳膊，现在却一动不动，生怕一个轻微的用力，晃掉了挂在手指上的小手。
　　桥本奈奈未感觉自己有点热，从内而外的。
　　心头的温热，源自于你指间的温柔。

第五百三十四章咖喱与求助
　　要是按照事情的正常发展规律，未来和娜娜敏两个人应该就这样无视掉那些偶尔落到自己身上的各种视线，享受着隐匿于人群中的独属于二人的小世界。
　　悠哉悠哉的回家后让未来做口饭，娜娜敏则是正好可以趁今天的机会给房间做个大扫除，等未来做好饭，娜娜敏收拾的也差不多了，就把拉面和饺子从里屋放出来，给他们拿小碗倒上点水果，一家四口慢悠悠的度过这个傍晚。
　　等到晚上要是未来撒娇的恰到好处，心情不错的娜娜敏一开心说不定就能答应她一些小福利，让未来好好的撒个欢，对未来而言，这样的一天就算无憾了。
　　没错，就是这样普普通通但无比温馨的计划。
　　不知道拉面和饺子是和谁学的，具未来分析很有可能是上次带二鸟一起拍摄单曲《一笑悬命》的时候觉得好玩，在大家吃盒饭时给二鸟也搞了个空餐盒，像模像样的把几种鸟粮水果坚果放了进去，让它们用饭盒吃了顿饭。
　　人对于动物的恐惧多数源自于它行为的不确定性，自己这样做会不会弄痛对方，对方会不会突然攻击，要是本来就长的很难看，那这种恐惧还会更上一层。
　　但两个通人性甚至还会讲人话和你互动，无论喜欢还是讨厌都能告诉你，长的又很好看的动物，除非本身难以接受这种动物，不然很少有人能抵挡住抚摸一下它们毛茸茸身体的诱惑。
　　那天参加拍摄的乃木坂成员博客中都是两鸟用饭盒吃饭的照片，拉面也用自己的乖巧可爱与逮着谁夸谁的小甜嘴博得了成员的一致喜爱，对于大型动物有些苦手的白石松村她们最后都沦为鹦鹉的床垫，被肆意的躺腿还要提供按摩服务，更不要说本来就和两鸟关系很好的西野七濑，一有空就会凑过去上下其手。
　　飞鸟则时时刻刻不忘记自己‘姐姐’的地位，带着两只‘弟弟妹妹’到处耀武扬威，不时指使二鸟帮自己干点杂活，可怜拉面刚从白石麻衣香喷喷的大腿上爬起来，就得帮自己的鸟姐姐拎矿泉水去。
　　从那天开始，拉面和饺子好像对于自己是鹦鹉的身份认知出现了一定的混乱，从小就是在未来身边长大，未来和娜娜敏也是它们心中绝对不会怀疑的‘父母’人选，作为乖孩子，自然要处处向父母学习，特别是自己能做到的地方——
　　比如说，不应该用一个小盆吃饭，一个体面的鹦鹉是应该有自己的餐具的。
　　未来和娜娜敏也是惯着它们，这点小小的要求很好满足，两人跑到商店专门买了两套大概是给小朋友过家家玩的超迷你餐具带回来给拉面和饺子用，唯一改变的地方就是以前的食物混在一起给，现在一样碗里放一种，对于两位主人来说都没差了。
　　这天晚上刚将两鸟的食物分好，再点缀上两颗专门买的小浆果，娜娜敏满意的看着乖乖站在桌子上的拉面和饺子，给她们照了个相。
　　娜娜敏自己其实不太喜欢自拍，虽然很喜欢拍未来，但出于某种想法也不是很想发出去，那家里的这两只爱宠就是很好的选择了，两只臭屁的模特看见镜头总是特别配合，放到博客上饭又蛮喜欢看。
　　“娜娜敏，等会再拍，过来帮我搅一搅咖喱，我刚才加了椰浆和青椒，你看差不多就可以关火了。”正在做蔬菜海鲜沙拉的未来腾不出手，呼叫娜娜敏的帮忙。
　　“来啦~”娜娜敏拿着手机走向厨房，掀开锅盖，咖喱在椰浆的作用下变的更加浓稠，不断冒着小泡，颜色也泛着淡淡的奶白，加上那股闻起来就让人食指大动的香辛料气息，刚刚还不怎么饿的肚子顿时抗议起来。
　　要是现在将自家的大门打开，一定可以吸引到楼下的一大堆小馋猫，端着饭碗呜嗷呜嗷的跑上来围在锅边叫唤。
　　娜娜敏被自己脑补出来的场景逗笑了，自己现在还真是越来越适应‘投喂员’的身份，要不是未来做的份省着点分也就只够四个人吃，她还真想打开门试试能不能用咖喱钓到乃木坂的成员。
　　晚餐有条不紊的准备着，咖喱已经熄火重新盖上了盖子闷在一边。
　　本来娜娜敏的锅盖没盖死，留个缝透透气，结果奇异的香味吸引了好奇心极重拉面，在边上装模作样的晃悠了半天，趁着未来和娜娜敏不注意一个猛子就要往锅里钻，还好未来站的近，趁着拉面努力把自己肥硕的身躯往锅里挤的时候一把将这傻鸟捞了出来。
　　就差一点点，幸福的四口之家就要变三口了，美味的牛肉咖喱也要变成鹦鹉牛肉咖喱，还是未褪毛的。
　　刚关火的咖喱温度可不是盖的，粘稠的表面在保温的同时也让内部蕴藏的热量很难散发出去，人的手指头要是戳进去估计得掉层肉，这要是鹦鹉脑袋戳进去，高温褪毛估计是跑不了。
　　好好的温馨气氛被淘气的娃儿打了折扣，未来和娜娜敏饭也不吃了，轮番给拉面好好做了个安全教育，直到肚子叽里咕噜的叫起来时，两人才放过已经垂头丧气耷拉着翅膀的拉面。
　　长了这么大，拉面还是第一次被教训的这么惨，未来为了增强拉面的安全意识，确定以后每天用电脑给它们播放学校给小朋友看的安全视频，让它们分清什么是危险不能做的，保护自己的同时也学学外面的一些社会规则。
　　拉面的表现欲望很强烈，颇有点人来疯镜头来也疯的意思，以后少不了要走出家门，提前让他学会点社会常识挺好的。
　　将拉面关进笼子里面视频思过，饺子歪着头在娜娜敏手上蹭了蹭也跟着钻进了笼子。
　　就像它娜娜敏妈妈时不时和它说的那样，笨是笨了点，谁让是自己家的呢~
　　还不是得好好照看。
　　处理完家里不省心的孩子，未来和娜娜敏终于坐到了餐桌旁，只要不发生其他意外，今天晚上还是会非常的……
　　“叮铃铃——”美味的咖喱料理还没被盛到盘中，未来的电话铃就不甘寂寞的吵嚷起来。
　　不是吧，未来叹了口气，任命的接起电话。
　　“您好，这里是高坂未来，请问是…”
　　“未来，你来接我下好不好…呜呜，我，回不去了……”

第五百三十五章 飞鸟——时尚先锋，永恒贵族
　　从电话中传来的是飞鸟委屈巴巴的小声音，未来还能隐约听到哭腔。
　　“好我现在就去接你，你在哪里，怎么了。”心中的不爽顿时一扫而空，未来一边和娜娜敏比划要出门，一边扔下筷子就会房间换衣服。
　　“我、我在……哦，好的，我在xx路这里，过第二个路口再左手边有家罗森，我就在里面。”飞鸟应该是询问了一下才回答。
　　“在那等我，我马上就过去，对了，你没遇到什么麻烦吧，用不用我通知运营。”未来印象中飞鸟虽然有些胆小，但自己赶路这种事还是没问题的，当初认识不就是飞鸟自己一个人从家特意跑到秋叶原的咖啡店。
　　漂亮的小女孩身边很可能会出现各种危险，特别是偶像这种职业的特殊性，要真是遇到了突发状况，在不通知父亲的情况下，叫运营其实比自己第一时间赶过去更有效果。
　　“不用、不用通知的…我没事，只是，哎、未来你过来就知道了。”飞鸟那边好像也显得有些小为难。
　　“知道啦，我现在就过去，飞鸟乖乖等我，手机保持畅通…”未来不放心的嘱托了两句，挂断电话开始加速换衣服。
　　“怎么了？”娜娜敏不知道是谁打来的，发生了什么事，看未来换衣服她也跟着匆匆忙忙的换。
　　“飞鸟打来的，不知道发生了什么，说自己回不来了，抱了个地名让我去接她，我过去看一眼。”没有打扮的心思，未来把自己的牛仔外套一穿，套上运动裤就要走。
　　“发生什么了……等等，我和你一起”桥本一边说一边开始给自己解扣子。
　　“我自己去就行，娜娜敏在家等我回来。”
　　“不行，我放不下心。”
　　在娜娜敏的朴素逻辑中，打电话叫人等于遇到了麻烦，而以未来对飞鸟的重视程度，要是跑过去真的发现遇到了麻烦肯定不会等大人过去再解决，一定会自己先想办法处理，让她一个人在家里等着，她怎么可能放心的下，反正肯定是打车过去，多一个人少一个人无所谓，真要是遇到了麻烦，也多个人通风报信免得被人一锅端了。
　　日常早间赶时间的桥本的动作和未来基本一致，豪爽的将自己身上的家居服直接脱掉，穿上内衣再抓了件T恤一套，腿往休闲裤里一蹬就完事。
　　整个流程比未来还快上几分。
　　知道自己闲杂阻止，娜娜敏也不会听，未来耸了耸肩，一手拽过挂在玄关处的帆布包抡到肩上，另一只手拽着娜娜敏，开门，出门，锁门，出发。
　　希望飞鸟那边没什么大事吧。
　　……
　　宿舍所在的位置打车算不上难，出租车司机是个四十岁左右的中年大叔，听两人说是有个小姑娘一个人在外面不知道出了什么事，在不违背交通规则的情况下尽情的展露了自己被岁月磨砺出的车技。
　　往常半个小时才能到的距离，硬是开始二十分钟不到。
　　刹车，付款，未来拉着有些晃悠的娜娜敏下了车，看着充自己温和挥手的大叔，未来忍不住感慨到，是不是每个司机都曾经有过在秋名山纵享丝滑的梦，出租车，只是社会逼迫下对于那属于青春年代绚烂的梦最后的妥协。
　　不然…不然一个出租车司机怎么会漂移！
　　搀着还要缓一下的娜娜敏，未来确认了一下自己的位置，xx路的第二个路口，没毛病，一家罗森便利店就坐落于马路对面。
　　四处环视了一下，未来也没发现什么可以被成为隐患危险的东西，这里应该算是一个小商业点，算不上商业街，但小饭店，饮品店，便利店一应俱全。
　　路上的行人不多也不少，附近好像正好有学校放学，路上还有几个穿水手服的初中女孩。
　　飞鸟怎么会被滞留在这里。
　　一直到站在罗森的大门口，未来也没有发现什么能被称之为‘危险’的东西，和身边同样摸不清头脑的娜娜敏对视了一眼，两人一前一后的走进了便利店。
　　自己在这里瞎猜没有用，到底发生了什么只要找到飞鸟不就全都知道了。
　　别看位置不怎么繁华，这家便利店的规模还真不小，靠窗边有一排方便客人用餐的小吧台，现在基本被坐满了。
　　飞鸟应该在这里等自己吧。
　　不想引起其他客人的注意，未来装成挑选物品的样子从货架边晃了过去，快让我来瞧一瞧，哪个才是我家小飞鸟。
　　一圈，都不像，两圈，也没有。
　　未来没辙了，悄悄的不行，那就打电话吧。
　　掏出手机，将最近的号码回拨了过去。
　　“两人一起前行的轨迹，我们的相遇是‘偶然’还是‘命运’，能够与你相遇，那就是奇迹…”从身边很近的地方传来了《奇迹》的手机铃声，还是未来和娜娜敏演唱版本的。
　　在的！
　　未来和娜娜敏快速向声音传来的地方看去，用奇迹做手机铃声不奇怪，但用未来娜娜敏这版的就不多见了，两人演唱的版本虽然也有配信，但除了两人的粉丝和极少数路人，应该不会特意找到这版，更不要说设为手机铃。
　　一个梳着双马尾的小个子女孩坐在那里，未来两次探查都略过了她。
　　飞鸟的穿衣风格未来还是很清楚的，偏向可爱的风格，偶尔也会穿点休闲的运动服，总而言之就是一个可爱的初中小女生经常会穿的。
　　可是这只双马尾呢…
　　好好的双马尾被烫的都是卷，上半身还穿了件黑色的坎袖皮衣，胳膊上还带了个有尖刺装饰的皮手带。
　　绝对是哪里来的不良辣妹好不好！
　　女孩看了看手机开始转头张望起来，很快和未来对上了眼。
　　看到女孩脸的瞬间未来松了口气，浓妆淹没，黑眼圈的范围都快赶上眼睛大了，看着就吓死个人，再加上深紫色的口红，像是刚在哪吃了四（谐音）孩子似的，这肯定不能是她家小飞鸟。
　　未来也知道霓虹这个国家对于各种时尚潮流的接受度很强，这种不知道怎么称呼的妆容在一部分人中很流行，但原谅她真的get不到其中的美，特别是大人这么打扮还说的过去，这孩子看身量还是个学生，怎么就…
　　等等，这个被黑眼圈遮盖的眼睛…
　　这个弧度很特殊的鼻子…
　　这个抿嘴的动作…
　　这个委屈的表情…
　　怎么还向自己跑过来了…
　　飞、飞飞、飞鸟！
　　这也太dark了吧？！

第五百三十六章 口味
　　一身皮衣的‘叛逆’小女孩快速向自己冲过来，走到近处，即使未来心中百般不愿，也不得不承认这个身上充满重金属元素风格，像是随时能给自己面对面来上一首Rock  'n'  Roll的小女孩不是别人，就是给自己求助的小飞鸟。
　　这打扮是什么怎么回事，二单没进入选拔打算尝试新人设，走死亡黑暗风？
　　从妹系可爱直接拐的这个弯是不是太大了点！
　　未来感觉十分心痛，可可爱爱的飞鸟多好，虽然对自己嘴巴有点毒，思维偶尔有点扭曲，笑点有点奇怪，但总体就是个可爱的小姑娘，突然变的这么野性，自己要花点时间接受呀。
　　朋克风满载的小飞鸟一路小跑冲到未来身边，一把抓住了未来的胳膊。
　　“未来，你终于来了…”软糯的声音中充满了眷恋。
　　未来大大的松了一口气，还好还好，内里是自己熟悉的飞鸟，她还以为会迎来一句‘笨猪，你怎么才过来！’
　　可能有人会突然愉悦，但未来的心脏真的承受不了这样的冲击。
　　“飞鸟，你这是，怎么搞成…”未来手足无措的看着扑到自己身边的小女孩，可能化妆的时间太长了有些脱妆，飞鸟眼睛中含着的泪水沾染了眼线的颜色，顺着眼角流下了黑色的泪水。
　　吓的站在一边的娜娜敏赶紧从兜里掏纸巾帮她擦脸。
　　“我、其实这是…”飞鸟张嘴想要解释，像是想起了什么，四周看看，又沉默了下来，将身子往未来背后又藏了藏，飞鸟独特的穿着和几人的对话已经吸引了店内一些客人的注意。
　　“没事，我们回家说，飞鸟要回自己家吗，还是先去宿舍，用不用我和阿姨先说一下。”
　　这样关注的视线对于一个从小就不喜欢被关注的孩子来说实在是太过为难，未来将自己搭在身上的牛仔外套脱了下来给飞鸟披上，挡住了她那身惹眼的黑色皮衣。
　　提到母亲飞鸟好像更委屈了，甚至有点小赌气
　　“不回家，我要去宿舍，今晚我都不要回家了！”
　　哦吼，完蛋，看来未来计划的甜蜜夜晚直接报销了，双人床喜变三人床，弄不好明天早上起床自己还会收获一个多人叠叠乐。
　　未来认为某些人和别人一个屋睡，自己一个床睡觉都很老实，一和自己睡就往身上搭东西，这肯定不是自己体质的问题，绝对是这些人故意的。
　　娜娜敏大概也看出了这一点，和未来交换了一个无奈的眼神对即将逝去的悠闲生活表达自己的惋惜之情后，就主动出去打车了。
　　未来临出去前给飞鸟买了个球状的巧克力。
　　孩子都伤心成这样，还时不时偷瞄一眼，未来认为这个之前没见过的新品巧克力球应该很合飞鸟的心意。
　　在人家便利店耽误了这么长时间，没造成什么影响也适当消费表达一下心意。
　　……
　　霓虹的出租车坐着舒服，司机服务态度爆好，可以呼叫可以预约，你可以要求去任何车子可以达到的地方，速度还很快，唯一的问题就是，很贵。
　　出去接了一趟飞鸟，未来损失了钱包里仅有的谕吉，虽然从厚度上来讲反而增加了。
　　扣上钱包，未来潇洒的扔进包里，听着硬币碰撞发出的悦耳声音，骄傲的扬起了头，自己也是可以出门回家都打车的人了，回家应该进一步计划下买车的可能性，自己没到但娜娜敏已经满十八岁了，养车贵但不是当场掏钱啊…
　　带着自己的‘重金’接回来的女人，未来和娜娜敏回到了自己的房间。
　　熟悉的咖喱味在房间中弥漫，没等未来的肚子有所反应，飞鸟的肚子就发出了一声清晰的‘咕——咕噜’
　　看着眼神游移，杀马特妆都掩盖不住脸红的斋藤飞鸟，未来和娜娜敏放弃了马上询问的打算。
　　“把脸上的妆卸了，先吃饭吧。”
　　该提议无人异议，全票通过。
　　趁着飞鸟洗脸的功夫，未来换好衣服重新将咖喱热了热，好在今天做的是咖喱这种不怕放的东西，在锅里待了一个多小时，只要重新加热下就可以重获新生般恢复刚出炉的美味。
　　坐在餐桌上，洗干净脸的飞鸟换上了娜娜敏临时找出来的未来的T恤，宽大的T恤配上一张素净的小圆脸，飞鸟又恢复到了未来印象中乖巧可人的样子，抱着未来刚才在便利店给她买的巧克力球坐在沙发上，期待的看着未来在厨房往盛好米饭的碟子里浇咖喱。
　　一双白净的小脚因为主人的好心情而微微晃荡，大拇指不时调皮的偷偷翘起，又很快回到原位。
　　“嗨——请享用，高坂秘制牛肉咖喱饭，因为某些原因今天的咖喱特别入味，是今天这道菜的point，几位吃的时候请一定留意。”
　　未来端着咖喱放到三人面前，模仿饭店中主厨的语气说到。
　　“未来…”
　　“特别入味所以美味加倍~赶紧吃吧，我都要饿死了，再等会家里就能听肚子一起大合唱”未来用筷子后面轻轻敲了飞鸟一下。
　　成功让飞鸟抱头蹲防的同时也成功的招来了娜娜敏的还击，一记遥控器精准的轻落到未来的脑壳上“别老对别人动手。”
　　缩了缩脖子，我还不是和某人学的…这种话未来是绝对不能说的，双手合十拉着长音说道
　　“嗨~我开动了。”
　　“我开动了…”本来还想换手的飞鸟看着娜娜敏教育未来的样子感受到了一种无名的压力，和未来一样缩了缩脖子，乖巧的开始吃饭。
　　“我开动了。”娜娜敏终于吃到了未来手制的晚餐咖喱
　　香喷喷的咖喱进到嘴里，娜娜敏的心情得到了充分愉悦，特别是那股大辛级别咖喱带来的冲击力，让味蕾充分的感受到了香辛料和辣意的混合，只有和自己一起长大的未来才能做出这么合口的咖喱，和别人一起吃饭的时候自己总要收着点…
　　等等，别人——
　　娜娜敏突然意识到了什么，今天未来做咖喱的时候没考虑有人会来一起吃，调味完全是按照两个人的口味来的。
　　这个口味可以简单的用‘辣’来代表。
　　要是没记错，飞鸟好像还不太能……
　　“等等飞鸟，这个咖喱很——”
　　“等下飞鸟，这个咖喱有些——”未来几乎在同时意识到了问题，和娜娜敏一同阻拦到。
　　然而一大口咖喱已经被飞鸟闻了闻之后送到了嘴里。
　　糟糕了…

第五百三十七章 为相同的口味而战
　　未来和娜娜敏的阻拦稍迟了一步，咖喱已经通过了飞鸟的嗅觉验证被她吞了进去。
　　飞鸟的饮食习惯不算特别好，东西塞进嘴里胡乱的咀嚼两下就会被她咽下去，而辣这种味道又是需要一定时间的酝酿才会爆发出来。
　　这就导致了飞鸟将空勺子从嘴里拿出来后三人在那面面相觑，飞鸟不解的看着阻拦自己的未来和娜娜敏，未来和娜娜敏则是忐忑的看着飞鸟的嘴巴，不知道下一刻会发生什么。
　　咖喱给飞鸟的第一印象就是简单的好吃，味道的平衡被调整的极佳，熟透的牛肉中吸满了咖喱的汤汁，让人欲罢不能，但是未来和娜娜敏为什么要用担心的眼神看着自己。
　　心生疑问的同时，一股后知后觉的冲击力开始缓缓在口中汇聚，口腔中的温度上升，敏感的味蕾和口腔壁也产生了刺痛的感觉，这种种的反应向斋藤飞鸟的大脑传递出一个明确的讯号，并最终传递回嘴部被她释放了出来。
　　“唔唔唔、好辣——”
　　大部分的咖喱已经被飞鸟咽了下去，可残存在口中的辣意也让她狠狠的吃了个苦头，特别是在完全没有心理准备的情况下。
　　“水，水，快，嘶——嘶”飞鸟一个劲的在嘴边扇风，找水喝。
　　“对，水，冰箱里有凉的。”
　　“等等，是不是喝牛奶好点，我记得冰箱里有冰牛奶，我去给飞鸟倒牛奶。”
　　未来和娜娜敏赶紧起身给飞鸟找补救的东西，七手八脚的将印象中可以缓解辣度的牛奶给飞鸟倒了一大杯。
　　“飞鸟别一下都喝下去，在嘴里含一会回舒服点…算了，我再给你倒一杯。”未来嘱咐的话还没说完，就看见飞鸟举着被子吨吨吨将一大杯牛奶吨了下去，只能给飞鸟再倒了半杯。
　　辣这种味道产生的痛感主要源自于对粘膜产生的刺激，而牛奶对于粘膜可以起到很好的保护作用，一大杯牛奶下肚，又听未来的话含了口牛奶，飞鸟终于感觉好多了，只是用控诉的眼神在娜娜敏和未来之间扫视。
　　未来就算了，被控诉的次数多已经逐渐习惯了，娜娜敏这还是第一次，在飞鸟的眼神下愧疚的低下了头。
　　“对不起啊飞鸟，未来做饭的时候不知道你会来，咖喱是按照我们两个人平时吃的辣度做的，现在嘴里还很疼吗，要不要再喝点牛奶。”
　　飞鸟自己想想也明白这完全是自己突然到来导致的偏差，未来还可能恶搞下自己，娜娜敏这么好的人肯定不会故意看自己吃辣咖喱出糗，绝对是个意外。
　　自己被辣到其实都是因为自己的错，飞鸟因为这个无法质疑的结论而微微消沉。
　　今天自己怎这么倒霉啊…
　　“家里还有面包和零食，要不然我给飞鸟下个乌冬面，对了，锅里还有白米饭，要不我给你炒个饭，下次再专门给你做次甘口的咖喱，我会用苹果做，特别好吃。”
　　眼见飞鸟肉眼可见的变的消沉，未来赶紧哄了起来。
　　乌冬面？炒饭？未来的手艺很好，简单的料理也可以做的很好吃，但是和色香味俱全的咖喱牛肉饭比起来肯定要稍逊色几分，辣意褪去，唇齿间还回荡着牛奶也掩盖不住的咖喱辛香。
　　要抛弃这火辣辣的咖喱吗，飞鸟不愿意，本来就是自己突然到来，还要麻烦未来给自己多做一顿饭，那就太不好意思了。
　　不就是吃辣！未来和娜娜敏都爱吃辣，难道自己以后和她们两个吃饭都要让未来特殊给自己做一道菜或是让她们配合自己的口味？不，她已经长大了，已经是一个十三岁的大人了，吃辣，不应该成为飞鸟大人在未来这里吃饭的阻碍，要是能和未来娜娜敏的口味一样，以后一起吃饭的机会一定也会变多，说不定还会主动来邀请飞鸟，嘿……
　　短时间内下定了决心，飞鸟坚定的摇了摇头“没事，我就吃这个。”
　　“诶？可飞鸟刚刚不是…”未来和娜娜敏听了一愣，飞鸟刚才明显是不能吃辣的样子。
　　“没关系，刚才我没做好心里准备，现在有牛奶，没问题的。”飞鸟反倒是显得信心满满。
　　“那…那你试试吧，要不是不行就赶紧和我说，别硬撑啊。”飞鸟想试着吃辣未来倒是挺开心的，人家都说口味一样的人更容易成为好朋友，但吃辣也有个循序渐进，第一次就从这份咖喱开始，等级有点太高了，不知道飞鸟攻不攻的下来。
　　遥远的回忆席上脑海，自己和娜娜敏的初次吃辣体验，好像就是从偷吃外婆的辛口咖喱开始的，难道这就是命运的传承。
　　未来和娜娜敏的这顿咖喱吃的那叫一个心惊胆战，身边的飞鸟用赴死的气势不断将咖喱送入口中，佐以牛奶不断恢复状态，最后连未来给她买的巧克力都上阵了。
　　要是放在平常有人在吃自己做的饭时敢使用搭配巧克力这种地狱吃法，别管是谁未来都不带给好脸色的，但看着今天飞鸟小脸辣的通红，未来和娜娜敏怎么劝都不听，坚定的一口接着一口吃下去的样子，她愣是啥都没说出来。
　　一小盘咖喱送进了肚子，不光飞鸟一脑门汗，未来和娜娜敏也一头的汗，吃没吃饱不知道，反正吃不下去了。
　　“飞鸟，以后就可以吃辣了。”反倒是飞鸟对自己的成果貌似很满意，开始嘴里火烧火燎，吃到后来反而就麻木了，学会吃辣的自己好像更成熟了几分，连未来看自己的目光中都充满了‘惊讶与敬佩’。
　　未来确实挺惊讶的，但那可不是敬佩，那是惊讶与担心，吃辣有两大难关，吃进去是一道，第二天还要经历另一道，希望飞鸟明天在不要为自己今天的冲动而感到后悔，她真的劝了，就是吃饭的时候有些话不能说的太直白…
　　吃完饭缓了缓劲，未来终于能问问飞鸟今天到底是因为什么打扮成那样流落罗森了。
　　想起今天自己悲惨的下午，飞鸟都不知道该怎么评价自己的运气好，除了最后未来接到了电话成功把她接了出来，不然她是真的不知道该怎么办了。
　　要说这一切的根源，那还要说道乃木坂的第二张单曲准备。

第五百三十八章 狼笛
　　本站域名  biqukan。com

第五百三十九章 侬就是辣妹~？
　　斋藤飞鸟家里的主要收入依托于斋藤父亲，而父亲的事务所在老家，平日里工作繁忙，很难对家庭的日常生活有充分的照顾，斋藤妈妈则是在家里做全职的家庭主妇，料理家庭中的大小事务，也照顾着三个孩子的日常起居生活。
　　对于斋藤妈妈来说，三个孩子就是自己在异国他乡生活的全部支柱。
　　而在这三个孩子中，飞鸟是最小的一个，又是唯一一个女孩，从小就享尽了父母兄长的偏爱于照顾，如果三个孩子同时有事，飞鸟优先是斋藤家的不二准则。
　　也正因为这样，飞鸟从小到大还没有遇到过需要母亲而母亲不能来的时候。
　　今天就是这样，斋藤家有一辆车，平时都是斋藤妈妈在开，要是穿自己普通的衣服飞鸟会在到达解散位置后自己坐电车回家，但今天这身打扮实在让人太羞耻，飞鸟不想顶着路人异样的视线回家，在上巴士的时候就偷偷联系了母亲，让母亲在一会巴士会路过的一个路口开车来接她。
　　和飞鸟想的一样，斋藤妈妈在收到了女儿的短信立刻回复了没问题。
　　母亲一贯可靠的表现和飞鸟本人对于母亲的信任让她完全放下心来，尽情的享受车上的‘辣妹’聚会。
　　今天路上的车意外很少，大巴车一路前进，很快到了飞鸟和母亲约定好的地方，已经沟通好的司机将飞鸟提前放了下来，现在的时间比飞鸟和母亲约定的时间还要早一点。
　　飞鸟找了个街边的角落，背对这人来人往的街道，准备面壁度过这段意外暴露在外界的时间。
　　没想到飞鸟没等到来接自己的母亲，却等到了母亲的电话。
　　电话中母亲的声音有些匆忙，“飞鸟，你现在还和成员在一起吗，我刚刚接到了你哥哥学校的电话，说你二哥他在和队友打棒球的时候摔倒了，左脚不敢沾地，老师怀疑是骨折了，我现在要去学校接他去医院，能麻烦飞鸟自己回家或是和别的成员待一会，妈妈送完你哥哥就去接你，这真的是…”
　　哥哥摔断了腿，飞鸟听愣了，那个每次棒球训练都找借口翘掉的二哥竟然在棒球训练中把自己给摔瘸了，这也太…
　　飞鸟虽然在家中日常称王称霸，但和二哥的关系还是很好的，这种突发的状况肯定是带二哥去医院要更重要些，而且二哥和大哥的家庭地位低那是和飞鸟比，要是不看飞鸟，那黑鸟和灰鸟也是斋藤妈妈的心头宝，听老师说儿子在学校可能骨折了，斋藤妈妈表面镇定，实际上心里慌乱的不行。
　　最了解妈妈的飞鸟发现了母亲压制的慌乱，一边安慰妈妈不要着急，哪个男孩子在成长的路上不骨折两次，要真的是大问题，老师就直接叫救护车了，另一边连声说自己还没下车，一会直接去成员家玩，家里的钥匙她也有，让妈妈专心照顾哥哥就好，特别是开车的路上一定要注意安全。
　　挂断了电话，飞鸟才为自己的倒霉深深的叹了一口气，这大巴车都不知道开走多久了，自己上哪找成员去，只能顶着这套辣妹妆容无视旁人的视线自己回家了。
　　飞鸟想到的第一个解决途径就是打车，可今天没有和大家一起出游的计划，本以为拍完MV就回家，钱包也没特意装钱，翻遍了衣兜，一共只有零星的两千円左右，这个钱数想要打车回家，完全没可能！
　　打车去电车站可能都有点勉强，离车站越近人越多，本来想着妈妈会来接，飞鸟特意选了个离车站有点距离的地方，结果这份‘先见之明’现在却成了自己最大的阻碍。
　　沿着墙角，摆出自己印象中辣妹的表情，飞鸟小心的向印象中车站的方向前进着。
　　既然躲不了那就伪装一下，自己可是正经的初中生，辣妹就辣妹，谁怕谁，飞鸟在心里默默的给自己鼓劲。
　　但老天爷就像是给飞鸟开玩笑一样，去车站的必经之路上要路过一个中学，而现在恰好是中学的放学时间，本来人不怎么多的道路上快速被放学的学生填满。
　　不…不会恰好被人搭话吧，飞鸟的心中突然涌起不妙的预感，学生和成年人可是完全不同的生物，一般人见到飞鸟这种打扮的人都是敬而远之，但是学生却可能反其道而行。
　　‘不要来找我，看不见我，我是透明的，透明的，大家都看不到我——呀。’飞鸟的许愿失败了，走到路口的时候，飞鸟的肩膀上多了一只手臂，转过来一看，果然是遇到真货了，虽然因为在学校穿了扣子快要松到肚脐眼的校服，但身上的配饰和夸张的发型无疑说明了来者的身份。
　　“喂，你是哪个学校的，之前没见过，要不要交个朋友。”
　　快速的拍掉了男生搭在自己肩膀上的手，飞鸟感觉自己的腿正因为害怕而发抖，好在脸上的浓妆遮掩了瞬间的表情，反而是在看见对方后产生的厌恶与嫌弃，无需伪装，就是那么真实。
　　“离我远一点，我又不认识你。”
　　“我们晚上朋友一起去唱卡拉OK，要不要去，之前不认识，现在不就认识了。”可能这种沟通的语气在辣妹中还挺正常的，对方一点没有因为飞鸟的嫌弃而生气，继续兴致勃勃的邀请到。
　　“没兴趣，我晚上约了人，离我远一点。”飞鸟说完就一头钻进了边上的便利店，这种有店员和录像的地方能给她些许的安全感。
　　对方也没有狗血的强求，见飞鸟没兴趣就耸耸肩离开了，可躲在便利店中的飞鸟却怎么也不敢重新回到被学生充斥的街道上。
　　思前想后，在这种时候能够救自己一命的大概就只有未来了，但对方是选拔组，飞鸟也不知道未来现在有没有工作，无名的失落感从心中浮现，犹豫再三，飞鸟还是拨出了这个电话，要是未来没时间，她就打算在便利店待到彻底天黑再看看能不能回家。
　　好在被她放在信任线上的未来没有让她失望，电话很快就接通了，未来让她不要担心，马上就会来接她。
　　挂断电话后，明明还是独自一人，飞鸟却莫名的安心了几分。
　　未来应该会很快赶过来吧，就像是……
　　平时的妈妈那样。

第五百四十章 糖果在哪里？
　　飞鸟叙述的过程显得很淡定，未来还是能从飞鸟不断简化的过程中体会到这一切的波澜壮阔，幸运的事情来了一件之后好像倒霉的事情就会接踵而至，而倒霉的事就没有这种问题了，一件倒霉的事情发生后，越来越多的倒霉事就会追着到来。
　　这可能就是福无双至祸不单行。
　　在飞鸟以“然后我一扭头就看见未来你和娜娜敏已经到便利店，心里想着终于得救了”为结束语结束了关于自己一下午生活的叙述的时候，未来和娜娜敏的脸上的关怀都要装满了。
　　对于一只鸟来说，明明害怕到不行还不得不面对这些事，这是多么让人怜爱啊。
　　“阿斯——”
　　“真是不容易啊，飞鸟。”
　　飞鸟对于两人如同老母亲一样的眼神反而有些不适应。
　　“你们两个搞什么啊，那个，眼泪…也不是什么值得感动的事情，不要这样啊…”
　　自己回想起来下午的遭遇确实觉得挺惨的，但被人说出来却又扭捏的不想接受。
　　“阿斯，快过来让我抱抱，真是的，以后遇到这种事情第一时间找我就可以了，只要是飞鸟叫我，一定会第一时间赶来的。”
　　“请允许我拒绝…”
　　“对了飞鸟，那个柜子里有好多我和未来看过的书，要是不介意的话请随意挑选。”娜娜敏指着沙发后面的大书柜很认真的说道。
　　“虽然我对书很感兴趣，但是娜娜敏也不用这么积极啦…”
　　“飞鸟还没有给阿姨打电话报平安吧，我真是太失礼了，竟然现在才想起来，我这就给阿姨打电话，对了，你哥哥受伤了是不是，要不等的日程结束我和娜娜敏一起去看看他吧。”未来的脑海中突然冒出来好多想为飞鸟做的事，一边找手机准备给斋藤妈妈打电话，一边和娜娜敏确认日程。
　　“我在出租车上的时候就给妈妈发短信了…”
　　“确实，但家里好像没有什么拿得出去手的东西，还是提前买点比较好，飞鸟你哥哥在哪个医院来着，我查下地图。”
　　飞鸟傻眼了，怎么就突然变成要去探望二哥了，还讨论的饶有架势的样子。
　　“那个……我说，其实不用……”
　　“比起花束来说果然还是送些能用得上东西更好。”
　　“嗯…受伤的人应该很需要补充营养，要不就买些有营养的东西作为慰问品吧…”
　　“我说其实不用…”
　　“有营养的话，要买些礼盒吗，那种好像不太实在，我觉得还是水果和肉类比较好。”
　　“肉？这个好办，我给舅舅打个电话，让他明天帮我装个礼盒，店里本来就有可以外售的牛肉套餐，还有海鲜，这样方便斋藤妈妈处理，飞鸟的家人应该也可以一起吃。”
　　……
　　飞鸟意识到了小声的挣扎大概无法打断渐入佳境的未来和娜娜敏，看刚刚还准备给母亲打电话的未来手指灵敏的调出了一个新的号码，斋藤飞鸟用尽了自己最大力气喊道
　　“我说真的不用去看哥哥——！”
　　这回的效果十分显著，未来和娜娜敏都默默的放下了手机
　　“抱歉呢，忽略了飞鸟的想法，生气了？”娜娜敏发觉自己刚刚好像有点上头，都是未来的节奏带的太厉害，明明自己往常不是这个样子的。
　　“没有生气，但哥哥的伤也不是你们的错，我今天擅自过来已经很…这样我会不知道怎么继续和娜娜敏和未来相处的。”二哥和两人一点关系都没有，飞鸟知道两人对自己家人的关心完全是对自己关怀的延伸，可是对于自己无法回馈的好意，飞鸟难以接受。
　　未来不好意思的摸摸头，对于一些人来说，别人的好意其实也是一种负担，是自己欠考虑了。
　　“嗨，我知道了，那，给飞鸟的抱抱，这个还是接受吧。”未来说着又向飞鸟张开了手臂。
　　这次飞鸟倒是没有直接拒绝，未来的怀抱，可能在内心深处不想承认的地方，她也有点点想依赖这个坚实的怀抱吧。
　　看娜娜敏也朝自己点了点头，飞鸟终于抿着嘴钻进了未来怀里。
　　如同想象一般，很温暖。
　　回忆起来，未来在睡着的时候总是能吸引周围的人想要睡在她身边，可能就是这种让人温暖又安心的感觉被睡着无意识的未来释放出来了吧。
　　不然……自己现在怎么变得很想睡。
　　眨巴眨巴眼睛，飞鸟有些朦胧的视线中是未来的下巴视觉，人家都说从这个角度看人会变得很丑，但飞鸟却觉得这个角度的未来依旧很好看。
　　最后停留在飞鸟印象里的是未来在打电话时说的“放心，我会照顾好飞鸟的。”
　　……
　　不知道在未来怀里睡了多久，飞鸟在正式睡觉前被叫起来洗漱，睡了一觉精神了很多，今天拍摄mv也搞得灰头土脸，飞鸟选择洗个澡再睡。
　　公寓的浴室是配备了浴缸的，但再怎么勉强也不能满足三个人一起洗澡的要求，无视了未来各种祈求期待的目光，娜娜敏坚定的把飞鸟带进了浴室，今晚就让未来好好的享受下一个人的浴室，谁让她就这么体贴呢。
　　安排好的大扫除活动由于飞鸟的到来被打断了进度，有点小洁癖和强迫症的娜娜敏无论如何都想在今天把计划好的卧室收拾完。
　　未来进去洗澡的时候，飞鸟就被娜娜敏放到了客厅看电视，怕飞鸟无聊，娜娜敏还特意提了句今天和未来去小商店买了很多有趣的零食糖果，没来得及收拢，暂时都放在未来那里，飞鸟要是感兴趣可以自行取用。
　　好吃的？飞鸟对于这个还真的有点感兴趣，晚饭是激辣咖喱，飞鸟没太吃饱，刷牙这种事情只要吃完再刷就好了，一点都不麻烦的，她才刚刚13岁，还处于长身体的阶段，整个人的身材又是偏瘦的类型，经纪人对她的食物摄入没有太大要求。
　　食物这种东西就是越想越饿，坐在电视前看了会综艺节目，飞鸟就越发觉得自己肚子空落落的不舒服，未来在浴室里洗澡，扒着卧室的门看了眼，娜娜敏也在十分认真的换床单。
　　思考了一下，飞鸟决定靠自己。
　　刚买回来的东西总不会被藏起来，以她飞鸟大人的能力，一下子就能找到的。
　　飞鸟回忆了一下娜娜敏的话，在未来那里，那最有可能的应该就是未来的背包了，给自己的推理点了个赞，飞鸟朝着门口晃去，她的第一目标，就是未来今天接她时背的帆布包。

第五百四十一章 某鸭的存在感
　　未来的帆布包是偏运动款的造型，可以直接背在后背上，也可以挎在肩膀上，考虑到要随时给各种成员投喂零食，这个背包和未来的其他背包具有相同的属性，都很能装。
　　带着寻宝的心态，飞鸟偷偷的靠近了背包。
　　私自翻别人的东西是不好的，飞鸟决定只要看一眼有没有看起来像是零食袋子的东西，有的话就拿走，没有就什么都不动。
　　翻开背包口袋，未来的背包比飞鸟想象的要整洁，或者说，未来的背包要比大部分成员的都要整洁，要带的东西很多也很杂，未来用了很多背包内的整理包来分别装东西，往包里一看，就是各种各样的整理包和一个钱包。
　　看到钱包，飞鸟突然想到了什么，四处观察了一下，快速的拿出来打开，在夹层中，一个被透明塑料袋保护的很好的刺绣小福袋好好的装在里面，看着福袋上熟悉的展翅欲飞的飞鸟图案，斋藤飞鸟满意点点头。
　　给未来增加一点奖励分数。
　　将钱包放回原处，飞鸟被包里格格不入的塑料袋吸引了注意力，和其他被收纳的很好的东西相比，这个塑料袋明显是个外来物品…
　　塑料袋，这个就是娜娜敏说的零食吗，比她想象的要小很多啊，要是只有这么一点的话飞鸟就不吃了。
　　将塑料袋拿在手中，很轻，按起来软软的，难道是棉花糖？
　　心中有些好奇，飞鸟打开了这个塑料袋。
　　\\\可达鸭///
　　一只傻呼呼的可达鸭印在某件女性常用服装上冲着斋藤飞鸟傻乎乎的漏了头。
　　内衣？未来这是买了件内衣放在袋子里没拿出来吗，飞鸟没有多想，下意识的认为这是未来新买的内衣还没来得及收起来。
　　但看样子好像不太像新的啊…没有标签，虽然很干净可看样子像是被人穿过的，对了，未来她们之前说了最近在练习舞蹈，可能是练习完换掉的内衣吧。
　　飞鸟很快给自己找到了新的合理解释。
　　未来的内衣啊…在刚进乃木坂的时候和未来住在一个房间里，但那时候两人的关系还没有现在这么密切，飞鸟对于未来的贴身物品还挺好奇的，举起来看了看，四处看了看，偷偷比量一下。
　　(ˉ▽￣～)切~~和自己也差不多嘛，就这还笑话我，等飞鸟我长大了，花花是第一个超过的对象，第二个就是未来。
　　浴室里突然传来划拉一声，吓了正拿着可达鸭往自己身上比量的飞鸟一大跳。
　　不，不能被未来发现自己竟然在做如此不知羞耻的事情，灵机一动，飞鸟直接拿着‘可达鸭’走向浴室，正大光明的拉开了卫生间的门。
　　刚从浴缸里出来的未来身上还没什么遮掩，正拿着毛巾擦头发，飞鸟突然开门给她吓了一跳，赶紧把毛巾展开挡在身前。
　　“飞鸟，怎么了……等，你手里拿的是什么，这玩意怎么会在你手里。”
　　让未来更受惊吓的是飞鸟手中拿的东西，当时只是惊鸿一瞥，但这只可达鸭和它的主人在未来的脑海中留下了深刻且不可磨灭的印象，根据正常的逻辑来讲，这玩意怎么也不可能出现在自己家，更不可能出现在飞鸟手里。
　　“这个？从未来包里见到的，刚刚娜娜敏说你那里有零食，但我只找到了这个，装在塑料袋里，我想你是不是忘记拿出来洗，就直接给你拿过来了。”飞鸟采用的战术就是四个字——正大光明，只要自己堂堂正正的说，未来就不会怀疑自己做过奇怪的事情。
　　“塑料袋……啊。”未来快速的回忆了一下，那天吃完烤肉收到礼物的记忆逐渐浮现出来，当时自己好像太累了，回家收拾一下就上床睡觉，最近训练时自己都会背另外一个双肩包，这个神秘的礼物就被自己遗忘在了帆布包里。
　　所以当时娜酱才会说要在没人的地方打开……不对，娜酱为什么要把她的‘鸭鸭’送给自己啊，集齐3件套凑出炼铜特效什么的自己可是从来都没有想过，这这这、这也太……
　　最关键的问题是，现在竟然被飞鸟发现了。
　　更关键的问题是，娜娜敏现在在家。
　　未来现在看飞鸟手里的东西一个头有八个鸟大，呆呆的可达鸭‘乖巧’的蹲坐在两个圆弧形的物体上，特别像是个说‘我脑子丢在路上了’的表情包，可如此可爱的东西看在未来的眼中却如同一个炸弹。
　　稍不留神就能把自己炸飞螺旋升天那种。
　　可以称得上是好用的大脑在瞬间运转到了极致，未来快速的决定先把飞鸟应付过去。
　　顺手从飞鸟手里接过因为一些原因自己确认肯定没有洗过的罩子，未来故作轻松的回到“这个啊，放在背包里的时间太长，我都忘掉了，谢谢飞鸟给我拿出来，零食在沙发上那个棕色的背包里，飞鸟自己去找就好。”
　　“嗯呢~那我过去啦。”浴室的门缓缓关上，门内和门外的人同时松了一口气。
　　应该算是应付过去了…
　　看着手中的可达鸭，未来深深的吸了口气，这要怎么办，明明什么都没有发生，偏偏自己没办法解释，不知道西野七濑为什么会做出这样的举动，但直觉告诉她，如果被娜娜敏知道这东西的来历，绝对会造成很必要的麻烦。
　　看了看手上的东西，再看看洗手池，未来叹了一口气，先这样做吧…
　　……
　　飞鸟按照未来的指示在沙发上找到了装着零食的背包，娜娜敏也抱着一堆需要换洗的床上用品走了出来。
　　“我刚刚好像听到未来的声音了，她洗完了？”
　　“嗯，刚从浴缸出来~”
　　“那我正好进去把衣服收出来一起洗。”一起住了那么久，娜娜敏也不需要顾忌未来是个什么状态，直接拉开了浴室的门。
　　未来在里面裹了条浴巾，正在吭哧吭哧的洗什么东西。
　　“洗完就赶紧出来，有什么东西放着我洗就行，你在里面碍事。”家里的空间很小，洗衣机就设在浴室中门后转角的小台子上，家里洗东西的活一般都是娜娜敏干，看未来在那洗东西，娜娜敏二话不说就把未来往外推，让她到外边赶紧把自己弄干。
　　“等、等我……啊。”干家务时的娜娜敏是不可违背的，未来围着浴巾就被推出门外，手上还有没来得及擦干的水珠，受到地球引力的作用想要向地面坠去，这要是让娜娜敏看见可不得了，未来吓得赶紧在浴巾上擦干了手。
　　看着关在面前的浴室门，未来的心里控制不住的担心，
　　应该，没事吧……

第五百四十二章 同床异梦
　　外穿的衣服，和床上用品不能一起洗，房间里一些防尘的垫布也需要清洗，娜娜敏耐心的将东西归好类，外穿和内用的分成两部分，先洗室内的这部分，室外和沾灰的就先丢到脏衣篓中等待一会第二轮再清洗。
　　做好手中的活，娜娜敏揉了揉有些发酸的腰，想起未来在洗的东西。
　　家里洗东西这种活一般都是娜娜敏来做，身体不舒服或是太忙了的时候未来才会接手，也不知道她洗个澡在这洗什么东西。
　　洗手池里有极其丰富的泡沫，暗暗嘟囔着未来浪费洗衣液一点都不知道节约，娜娜敏伸手在池底捞了一把，一下捞出来一只‘可达鸭’。
　　呆呼呼的可达鸭一脸泡沫，和娜娜敏大眼瞪小…大眼。
　　这……这是谁的内衣啊。
　　娜娜敏迷惑了，未来对于买衣服这种事情没什么兴趣，她更热衷于买那些能被吃进肚子里的东西，家里的内衣基本上都是娜娜敏一手操办的，买过各种各样的那么多，娜娜敏自己也不敢说每件都能记住，可面前的这件实在是太有特点了点，要是买过自己不可能没有印象啊。
　　可达鸭这玩意可是让她有心里阴影的，拜高中一位以可达鸭为绰号的男同学为所赐，她一看见可达鸭就忍不住会想起一些奇奇怪怪乱七八糟的画面，特别是现在的自己已经十八岁了，也不再是当年那个懵懂无知的少女，这些年明白自己得到心意后，她也通过各种途径偷偷的了解了一些相关的知识。
　　只是这些全都比不过当初第一次看时的冲击力。
　　自己脑抽了才会买这玩意装饰的内衣，怕自己睡觉睡的太香还是怕自己不会乱做梦，等待的时间已经够难熬的了，她可不想给自己增加不自在，各种意义上的。
　　所以是未来自己买的？也不对啊…除了买内衣，衣服的清洗和收纳平时也是娜娜敏的责任范围，她很确定，这东西是个生面孔。
　　最重要的一点是，这玩意的尺码不对。
　　未来平时穿衣服很显瘦，脱了衣服其实还是稍微有点料的，不说比自己大，但也不会小，而手上的这只吗，娜娜敏只能说如果对方的主人不是小孩子，那就稍微有点残念，还需要继续努力。
　　等等，小孩子？
　　难道说这是飞鸟的，很有可能啊，这个大小，按刚才洗澡时看到的，应该差不多…
　　但是…
　　娜娜敏拎起可达鸭凑到鼻子边闻了闻，洗衣液中的清单花香遮掩了衣服本身绝大部分的味道，但内衣这种贴身的衣物撒花姑娘还是残存着些许主人的遗留。
　　不是未来的，也不是飞鸟的，那股若有若无的味道…是成员的。
　　但究竟是谁，娜娜敏已经无法分辨了。
　　看着手中的可达鸭，桥本的心情突然变的有点复杂，为什么会出现在自己家里呢…
　　是有人想要抢走属于自己的东西吗，还是，自己想的太多了。
　　先付出感情的人永远站在劣势，小心翼翼的坚守着自己的阵地，能做的却只有祈求对方不会离去。
　　应该是自己想太多了吧，她太了解未来了，要是真的像自己想的那样，未来不可能一点异样都没有，娜娜敏有这个自信，而且自己的感情是特殊的，是少数，娜娜敏从最一开始就知道这一点，如果未来也是一样的，她都会看作是上天的恩赐，要多大的缘分才能将两个极小的几率碰到一起。
　　所以她才会等，逼迫自己耐心的等，等未来能够确定自己的心情，究竟是多年共同生活带来的附属品，还是同自己一样中了那份小概率。
　　桥本奈奈未不敢赌，如果得到了再失去，她不知道自己能不能承受的住。
　　她不要模棱两可，要么输，要么赢，高坂未来，是她生命中最珍贵的东西，甚至可能没有之一。
　　还好现在看，自己会赢的面还是很大的。
　　一定是自己想多了，成员一共才多少人，有两个这几率都已经不得了了，怎么可能还有更多，真当乃木坂是白鹤团，今野义雄和秋元康的眼光怎么可能那么准，小四万人里面选三十多个，就都能被他们选出来。
　　只是娜娜敏忘了，有的人可能本来不是，只是遇到了某个人，才让自己的命运走上了另一条分支。
　　比如说，她自己。
　　……
　　国土面积的缺乏也让霓虹人在如何利用房间内的每一寸空间方面做到了极致，没有摆放晾衣架的位置，房间内的一根抽绳就可以化身衣架，满足大家的日常晾晒功能。
　　洗好了这件不知道是谁的内衣，娜娜敏抽出客厅的抽绳，将它晾在了上面。
　　“飞鸟，这个是你的吗？”自己通过嗅觉判断不是，但她又不是狗鼻子，还是有可能会失误的。
　　“不是啊，这个不是未来的吗？”飞鸟通过几次尝试，已经成功发现了哪个袋子是最好吃的零食。
　　“我和未来可没有这么有个性的图案。”娜娜敏笑着摇摇头。
　　“啊？那是谁的，我是在未来的包里拿到的，用个塑料袋装着，可能是哪个成员放错了吧。”
　　“放错了啊，有可能吧，没人说也不好拿回去问，先这样吧。”每次练习完确实会有人乱糟糟的换衣服，飞鸟说的情况有可能发生，更重要的是，娜娜敏也想不出其他的解释。
　　“娜娜敏，诶，你洗完了啊…”未来也吹好了头发从房间里，一眼就看到了挂在绳子上的可达鸭，心里一虚，又快速用自己多年练就的强大抗压能力拧了过来。
　　“嗯，这是谁的啊。”娜娜敏一脸平静的问道。
　　“我哪知道，飞鸟从我包里找到的，我也不知道是谁的，估计是成员放错了，就想先洗出来。”未来找的借口和飞鸟一样一样的。
　　“这样啊，那先放着吧。”桥本轻描淡写的带过了这件事，将那丝若有若无的不安压在了心底。
　　桥本表示不在计较这件事，未来自然不会给自己找事，屁颠屁颠的跟在娜娜敏身后帮忙收拾屋子去了。
　　反倒是坐在客厅的飞鸟，看着挂在自己身后的可达鸭若有所思起来。
　　可达鸭，自己好像有点印象…是谁来着。
　　脑海中突然回忆起自己和西野七濑的第一次有意识的接触，当时未来的头上好像就是被投掷了一只可达鸭的袜子，给自己留下了极其深刻的印象。
　　还有那次在车站自己想要还围巾时看到的场景。
　　不、不会吧…
　　当晚睡在同一张床上的人心思各异。

第五百四十三章 繁忙的宣传
　　和未来想象的一样，老板来洗头这首歌中被修改的动作就是让自己感觉有些太出格的那一块，时间紧迫，要想快速的编出既符合歌曲节奏，又能和前后完整衔接的舞蹈可不是件容易的事，这单的编舞老师也不是特别厉害的舞者，和运营商讨良久，大家最终剑走偏锋。
　　犯错误不可怕，相反，在没有造成任何问题的情况下，积极改正错误还能得到表扬。
　　之前给今野义雄和津司康平表演时作为这首歌第一次正式的合练表演，无孔不入的摄影师早就蹲守在一边，将这段珍贵的影像加入了索尼谁都不知道已经攒了多久的视频库中。
　　运营和编舞老师最终的协商结果就是在原有动作开头的基础上，将裙子完全掀开变成掀至膝盖就完全放下，朝着摄像机摇摇手指做出不可以的样子，之后会模仿女孩子互相嬉戏的样子，两人或三人一组模仿捉迷藏的样子互动躲闪，原本掀裙子这个概念也从最初带有某种暗示色彩，变成了正值十六、七岁的青春少女无伤大雅的顽皮嬉戏。
　　成员对于更改后的动作很是满意。
　　对于一个女子组合来说，动作的露骨程度其实也代表着组合的发展状态。
　　除非像是akb48当年将几乎所有年上组成员抽出来组成了SDN48这种专职姐姐团，还专门退出了成年人限定公演，一般打擦边球这种情况多被用于组合遇到困境已经濒死，才会祭出这一手。
　　连SDN也是因为一些成员年纪太大在团内很难出头，才会成立。
　　完全属于搏赢了就翻盘，输了就彻底完蛋，大家解散改干啥干啥的最后绝招。
　　当然，有些出道就瞄准性感路线的组合不在这个范围内。
　　而乃木坂的成团路线显然不是瞄着性感这个主题去的，到时候拍出来的MV自己的父母朋友可是要看的，想想看自己的父母和朋友为了支持自己的事业特意买回了单曲，却看到自己引以为傲的女儿或朋友正在做掀裙子露大腿的动作，绝对会大受打击吧。
　　这么看，还是现在这个开开心心的版本好，而之前的版本也不会彻底沉入海底，会以小彩蛋的名义放在type  B的最后，运营还能因此刷刷关心成员，作风正派的好名声，这要是做好了运营的收获还是很大的。
　　饭作为只支持自己小偶像的群体和运营的关系很难解释，运营需要满足饭的要求，但又不能满足的太狠了，必须要吊着他们能吃到又吃不饱，而饭呢，运营做的合心意就是运营做人了，自己最爱的小偶像要是‘吃亏受委屈了’那真是恨不得分分钟杀个运营祭天。
　　要是能让这帮矛盾的饭从心中对运营抱有一丝善意，那很多企划就可以更顺利的开展，这种好处可不是区区改一个舞蹈可以比拟的。
　　只能说运营还是运营，无论好事还是坏事都会想出利益最大化的解决方法，可能对运营来说，本来就没有绝对的好与坏，就看能得到的多不多。
　　不知道是秋元康的恶趣味还是阴谋，在AKB那边初步展露自己魅力的指原莉乃首张solo曲的发售日也在五月二号。
　　以此为噱头，乃木坂还和指原莉乃搞起了各种打赌比一比的戏码，接着akb的名头努力刷了一遍各种不大不小的综艺节目，别看乃木坂现在顶着AKB整个组合官方对手的名头，打指原莉乃这个勉强算是顶级成员的个人单曲都不一定能赢。
　　别说已经有了很强国民认知度的前田敦子，大岛优子，就是神七里随便拎个人出来，让乃木坂一起上也打不过。
　　两拨人一上节目就斗的厉害，仿佛非要拼出个你死我活，结果下了节目一个比一个恭敬，在乃木坂这边指原是大前辈，必须要尊重，在指原这边，她本来就不是喜欢耍前辈威风的调子，乃木坂更不是没有后天认人欺压的小偶像，而且由于某人当初的强推，刚刚出头的指原莉乃可是和前田一起被签走的，对于某些秘闻，宁可信其有不可信其无啊。
　　不知道乃木坂那边怎么想的，反正从这个所谓的比赛开始，指原就已经做好自己会输的准备了。
　　乃木坂需要一个‘战胜AKB’又不能打对方脸的名号，指原莉乃的层次正好合适，不能代表整个组合，又不算是无名小卒，而自己输了…
　　输了也没什么影响，人家是一个组合，自己是一个人，输了就输了呗，反正和乃木坂打擂对于自己的单曲销量有好处，肯定有不是自己的饭但不希望AKB这个名字被打败的人来购买单曲，各种节目也能多刷点吸引点关注，结果不重要，重要的是过程，自己本来是个受欺负的人设，输了也没损失，好好运作下还能当梗用呢。
　　由于这种特殊的争斗，越是靠近单曲发布选拔组的各种工作就越多，而一定是特别的缘分，让未来单曲发布前都要有点特殊的事情做。
　　准备一单的时候被拽去拍了电影，现在兜兜转转几个月过去了，《告白》也这部被未来寄予厚望的电影也终于通过了多方考核准备走上大屏幕了。
　　更加巧合的是，电影的上映日期就在五月四号，正是乃木坂二单发售之后的两天。
　　突如其来的起来的消息让未来本就不富裕的休息时间变的愈发雪上加霜。
　　怎么说都是《告白》都是本屋大赏，文库本销量第一的话题性推理小改编的电影，而且和一般电影的龙套不同，未来三人饰演的角色还是有好些镜头的，这样重要的出村扩大知名度的事，运营怎么也不能放弃。
　　《告白》的宣传力度也不是乃木坂第二张单曲的宣传力度可以比拟的，可能因为未来她们在片场的良好表现，也可能是索尼的面子果实发挥了作用，基本上各两次的宣传就会来叫她们一次。
　　乃木坂这人选的也是妙，当初这三人绝对是按照‘演技’这个标准去选的，背后有各种考虑，但在那期节目中，她们三个确实是成员中演技出众的三个。
　　可就是这么巧，所谓的演技三人众恰好就是乃木坂现在最能拿得出手的综艺三人组了。

第五百四十四章 综艺上的成长
　　高山一実和高坂未来这对双高组合就无用说了，一个靠天赋一个靠技术，撑起了乃木坂综艺的一片天，更加难得的是两人的角色那是一点都不带重合的，只要主持人想，绝对可以玩完一个再玩另一个。
　　而娜娜敏就是另一种情况了，她属于高级补充包，要是让她自己一个人上节目，看起来高冷大方的女孩实际上是个心理素质差怕生又容易害羞的家伙，如果没有特别恰当的话题正好撞上来，她是很难贡献出特别好的节目效果的。
　　但只要和她多聊聊，就能发现这个女生由内到外从思想到灵魂都是那样的与众不同，高坂未来和高山一実，恰好就可以起到让人和她多聊两句的作用。
　　桥本身上有着自己不承认但大家都能看出来的s气场，可能有很多人都奇怪，有的小偶像在村内自己的节目上表现的很好，各种s吐槽带动气氛，可一到村外就哑了火，人变成了乖宝宝不说，镜头也少的可怜。
　　这还是和霓虹的偶像地位有关，除非你开展出除偶像工作以外的副业还干的很好，例如现在的未来暴露自己大作家的身份，不然她们就是综艺节目中的底层。
　　大部分搞笑艺人倒是不排斥被人s，但没有事前沟通，小偶像也不敢贸然出言去s人，谁知道对方心里会怎么想，为了个不一定能不能留下的镜头去冒被人不爽的风险，大部分小偶像的心里是拒绝的。
　　解决这个问题的最好方法就是让节目组再请个熟悉的‘被欺负’角色去，吐槽不了外人那就吐槽自己人呗。
　　未来和高山这两个人桥本‘欺负’起来那才叫做得心应手，特别是未来和桥本的青梅竹马关系，两个人关系好成这样，从幼儿园一直干到同一个偶像组合的绝不多见，是上哪个综艺都值得被提两句的事。
　　还有非常重要的一点就是未来当初在片场的‘交际花’行为，桥本爱就不用说了，电影结束后也和未来娜娜敏保持着短信联系，可能真的是桥本这个姓氏自带文学细胞，三人在看书方面很有共同语言，在line上还有个三人小群，偶尔三人会在里面犯犯文青病，交流下读书心得，用未来的话说，小小的聊天室内三人的灵魂在发生着激烈的碰撞。
　　其余的大佬没混成朋友也混了个脸熟，在各种节目上主持人问道片场发生什么时，话题意外多的会落到这三只小龙套的身上。
　　自家的综艺节目上了大半年，有香蕉人手把手教学，三人比演技比不过，比综艺效果可能还真的不怵那些专职演员，特别是雏坛反应，什么时候该接话，什么时候该闭嘴，有未来带头做三人中的掌控者，三人就像是个小型刚出道比较注意形象不算特别有趣但偶尔会迸发出幽默火花的搞笑艺人似的。
　　对搞笑艺人这是不合格的表现，但未来她们只是小偶像啊，有这样的表现已经非常让人惊喜了。
　　最开始的各项宣传节目还是主演固定出演加一堆龙套轮换着上，乃木坂三人组也是轮换龙套组的一员，但几次宣传下来，节目组发现带着乃木坂这三个人就像自带个小mc组，只要剧组提前布置一下，这三个人就能很好完成话题间的衔接。
　　综艺上的一些游戏，早就被未来嘱咐过的高山和桥本也一点架子都不要，充分的体现了一个良好绿叶的重要性。
　　好口碑都是人传出来的，谁上节目的效果好综艺的节目组知道，《告白》的宣传组自然也知道。
　　唯一制约他们的就是乃木坂的三人不是主演，把她们提到固定出演组怕其他几位‘大腕’不高兴。
　　这时候一条来自投资方的消息打破了他们最后的疑虑。
　　和当初一言不合就塞人的举动一样，这回这位豪爽的投资人发话可以多给乃木坂点机会。
　　剧组从演员到导演对这位投资人都是十分认可的，除了往里塞了点人之外从来不催促剧组进程，提的要求也一直只有一个，一定要保证电影的质量，别的都好说。
　　被塞进来的这三个小家伙只是有点小戏份的龙套，谁的位置都没抢，拍摄的时候听话又乖巧，这么好的投资方真的没处找去。
　　从松隆子到冈田将生再到导演中岛哲也，都是比较纯粹的演员，吸引他们的是更好的作品和大投资方的垂青，电视综艺这东西只是为了让自己的作品能有更大的知名度，金主爸爸开口说多给乃木坂的机会。
　　……真是的，那就给呗，在艺能界打拼这么长时间，谁还不是个小人精，之后的宣传上，在不会干的过头反而给乃木坂招黑的情况下几人也是变着法的给乃木坂三人拉话题。
　　拍摄时候的趣事啦，未来曾经偷剧组的盒饭正好偷到松隆子特别定制的啦，被发现之后未来自己做了一顿丰盛的便当找松隆子道歉啦，高山由于剧情太压抑心疼剧本中的角色在拍摄后嚎啕大哭啦，桥本奈奈未由于天然呆错将剧组准备的盒饭道具当成真的盒饭，要不是工作人员发现及时就要被带走享用啦。
　　嘛，综艺节目嘛，要是想要做的出彩，多数逃不出一个‘黑历史’。
　　听着几人笑嘻嘻的给主持人说这些在片场发生的事，乃木坂三人越听头埋的越低…
　　这么多丢人的事，好像还真是自己干的耶…
　　还好每次中岛哲也都会最后站出来夸夸三人，当然，名头挂的是全体青年演员，中岛夸赞大家年纪虽小却积极的阅读原著，经常和他分享自己对于《告白》这个故事的见解，善于思考的演员将来的路一定会比别人更宽，偶尔还会特别夸夸未来，说她特别有想法，有很强的求知欲，会给自己带来很强的灵感。
　　夸的未来连连摇头，直说过奖。
　　导演夸的虽然是全体青年演员，但在场的就这么几个人，你也不能指望观众自己去查还有哪些演员，然后把导演的夸奖均匀的分部在大家的身上，这种时候当然是看见谁就当是夸的谁。
　　就这样，乃木坂三人接着电影《告白》的东风，很是在那些不怎么关心偶像的人面前刷了个脸，以这个电影的等级，黄金档的节目也是上了几个的，这种节目中五到十分钟的出场时间对于乃木坂来说都很奢侈，更不要说三人不是单纯的背景板，还能好好的聊上几句呢。
　　反正从运营那边的数据看，三人的村外认知度有了飞跃般的提高。

第五百四十五 终于等到休息，还好我没放弃
　　乃木坂中目前村外认知度最高的就是一单的center生驹里奈，只有偶像饭才会心心念念的认知每个人的好，大部分霓虹民众对于一个组合的认知还是普通的组合叫啥名，组合的c是谁，都唱了什么歌，至于其他成员，要是恰好认识了就多了解下，要是不认识也无所谓，在他们朴素的逻辑中，c位是最能代表组合的人。
　　但是在现在运营的随机接到调查中，高坂未来，桥本奈奈未和高山一実的民众认知度甚至已经稍微的超过了生驹里奈，在某些原本不关注女子偶像的人群中，甚至可以给乃木坂带来粉丝的的回哺。
　　熬过痛苦的宣传期，可以说是电影的摄制组很满意，宣传效果很好，运营也很满意，现在乃木坂名气小，手里有资源的都是爸爸，结果现在有成员都能自带关注度回馈组合了，白嫖还带回赚，没有比这更好的事了。
　　唯一的问题就是三个人是真的累啊，好不容易通过一张单曲适应了宣传期的工作，结果一下来个双黄蛋。
　　更重要的是黄金档的综艺节目就算人家工作人员和制作人愿意给你表现的机会，大部分地方还是要对一下台本的，乃木坂的工作是集体工作不耽误，另一边电影是‘大牌’工作更不能耽误。
　　怎么办，三人只能委屈委屈自己呗。
　　好在这些付出都是有所回馈的，看着网上在讨论电影的话题中逐渐增加了关于自己和乃木坂的话题，对小偶像刚出道就参演电影的看法也不想开始那样排斥，三人也感觉这段时间的付出是值得的。
　　接下来就看五月份的具体表现如何了，最好的情况当然是乃木坂的单曲和《告白》双双都能取得好成绩，要是真能那样可就真是美滋滋了。
　　可能是怕愈发繁忙的日程真的给人压垮，也可能是给有功之臣一点小鼓励，未来和桥本得到了一天的假期，这假期来的也挺突兀，其他的七福神成员都需要去参加一场综艺的录制，七福神是乃木坂中的地位，在村外的综艺，七福神也是给人做铺垫跑些背景板的命。
　　这回的综艺不是大家常参加的棚内录制，而是一次外景综艺，七福神的成员会化身引导员陪伴每组嘉宾去发掘各个地方的地方特色，是份出镜率不错的‘美差’，就是整个录制要持续两天一晚的时间，而录制的第一天未来三人正好有《告白》这边的活动，一个比乃木坂那边知名度更高综艺节目。
　　那边的宣传主要的录制内容就凝结在第一天和第一晚的录制中，未来她们第二天赶过去也很难有什么好表现。
　　而且未来她们再厉害在乃木坂中也只是普通福神成员，不像生驹这个center和樱井玲香这个队长这么具有代表性，考虑两人临近发售真的已经快要挑战人体极限的日程表，运营大笔一挥。
　　不用两人赶场了，这次的活动就让斋藤优里和井上小百合两为普通选拔成员顶上，高坂未来和娜娜敏就好好在家歇着享受一天突如其来格外珍贵的假期。
　　跟着《告白》剧组忙了一整天，未来和娜娜敏飘飘着飘回了家里，强撑着换完衣服就双双倒在了床上。
　　在under的成员看来，这种忙到连躺在床上睡一觉的感觉都是幸福的生活正是她们羡慕并渴望得到的，但是对于正过着这样生活的未来和娜娜敏来说，她们真的好希望好好的休息一下啊…
　　这么想的可能不止两位，两人躺在床上稍稍回味了一下身下的柔软后，一个翻身趴在了床上，相视一笑，齐刷刷的拿出手机点开了一个成员的专属聊天小群组，里面只要是几名关系要好的成员。
　　高☆坂★未☆来[工作终于结束了~明天有一整天的休息时间，真的是太爽了]
　　未来的聊天群组备注名明显出自他人之手。
　　桥本奈奈未☆[有休息可真好，明天早上睡到几点比较好呢，要不就一口气睡到中午十一点好了。]
　　娜娜敏的聊天名显然也没能掏出某人的魔改，使用自己的全名大概是她最后坚持的底线，按照始作俑者和某位由于自己已经难逃魔掌结果沦为帮凶的原计划，应该是桥本的名字应该是娜娜敏☆才对。
　　两人炫耀的话如同两片劲凉的薄荷片啪的掉进了平静的可乐瓶里，带来了狂暴的后果。
　　生驹鸣人[啊啊啊，一整天的假期，好羡慕！！对了，明天是火影忍者DVD的发售日，未来大人要是有空的话能不能帮我转一圈，小的拜谢了！_(:3」∠)_跪]
　　白石麻衣天下最美[未来会去音像店吗，要是去的话帮我一起看看《散华礼弥》的漫画版。]
　　白石麻衣[沙友理…你能不能换一个名字，最近娜娜敏和未来已经很累了，想要看漫画就自己去买，又不是限量的。]
　　白石麻衣是我老婆[换好啦()，嗯嗯，那等我们回东京麻衣样陪我一起去买好不好。]
　　白石麻衣[你……要不然还是换回来吧，等回东京有空再说。]
　　高坂未来★[没关系，反正明天也准备和娜娜敏出去逛一逛，要是正好遇到音像店就帮你们看看。]
　　生驹鸣人[你们的大恩大德小的永生难忘，来世定当报答。]
　　桥本奈奈未☆[生驹酱，其实这辈子就可以了，来世什么的不要乱用哦]
　　★あすか☆[未来，你的名字是不是变了(д)]
　　生田绘梨花学习中[确实比印象中好像变的简便了不少。]
　　高坂未来★[飞鸟，明天我都休息，就让名字也休息一下吧，你看，星星我也有好好的保留下来]
　　★あすか☆[真是拿你没办法，绝对不可以把星星去掉，下次见面的时候我再给你改。]
　　高坂未来★[没问题，对了，你们明天都有什么安排吗]
　　未来问出这句话的时候其实暗含着自己的小心机。
　　白石麻衣[明天就是节目的录制咯，等会东京估计差不多要晚上了，我也好想要一整天的休息啊]
　　白石麻衣是我老婆[我和麻衣样一样，也是节目录制，今天录制的时候同组那个搞笑艺人还问我要不要晚上一起出去喝一杯，真是什么心思都写在脸上，还好工作人员解围说我还没成年，你们以后遇到这家伙一定要小心]
　　生田绘梨花学习中[明天我要去练琴……诶，松村你说的是谁，好恶心。]
　　★あすか☆[要不要和运营说一下，飞鸟明天要和妈妈一起去逛街]
　　话题不知不觉拐到了松村说的这个对未成年小偶像抱有非分之想的搞笑艺人身上，未来则是偷偷松了一口气，大家明天都有事就好办了。

第五百四十六章 你超可爱
　　没错，未来筹划利用这难得的一天休息兑现和娜娜敏赏樱的约定，本来很富余的时间由于《告白》上映的横插一脚而变得格外紧凑，虽然很想在家里的床上悠哉悠哉的‘浪费’掉这一整天的时间，但未来真的怕错过这一天就真的没时间去看樱花了。
　　不知道是不是自己当初的吐槽‘广告坂’的发言被天上的哪个大神接收到了，乃木坂的二单还真的被投资商相中了，不是未来当初想象的洗发水厂家，看上这首歌的竟然是非常高端的手机厂商HTC。
　　未来听到这个消息的时候真的不知道说什么好了，据说到时候七福神还能出国去拍摄宣传片，她还能说什么，就索尼爸爸真牛o(￣▽￣)ｄ比呗，AKB都火成那样了，才逐渐开始接到大商品的合约，乃木坂这可倒好，第一单是明治，第二单是HTC，绝对的资源上的吊打。
　　无论是HTC还是明治都是会快速出新产品的商家，要是没有意外的话，乃木坂和这种商家的广告是可以不断持续做下去的，既乃木坂的两首单曲分别带来了两只可以不停下金蛋的中年壮母鸡。
　　未来都忍不住期待三单到底会带来什么商品了，要是没勾搭来要不让爹爹考虑下自家占股高的商品，反正按自己所知道的乃木坂的势头，签个长约将来绝对不亏。
　　广告是大好事，但对于从很早就开始心心念念的计划自己和娜娜敏樱花游的未来就不是那么友善了。
　　特别是和未来一开始想的不同，大家每次获得短暂的几小时休息时都会顺便问上一句一会大家要干什么。
　　赏樱花可是正儿八经的霓虹国民活动，具未来的个人调查发现，今年应该还没有成员去过，要是她敢扬嗓子喊上一句要不要去看樱花，年上组的成员她不确定，年下组是绝对不会放弃的。
　　她可是答应好娜娜敏一定要两个人去一次，像明天这种大家都有事，只有两人有空的机会实在是太难得了。
　　从未来在群里问大家明天有没有事开始，娜娜敏就看透了她的小心思。
　　侧倒在床上枕着自己的一条手臂，最近因为工作繁忙没来得及修剪而变得稍长的鬓角微微微挡住了脸的轮廓。
　　“明天要出去玩吗？”娜娜敏的声音带着一丝猫咪样的慵懒，这是只有未来能品味到的‘特殊’待遇。
　　“嗯，之前不是和娜娜敏约好要一起去看樱花，再不去可就没机会了。”未来伸手将娜娜敏额前的刘海全部向后背去，露出了一个光洁的小额头，因为整个脸其实有点偏短，掀开刘海露出额头的娜娜敏要显得更秀气些。
　　“可是我好想睡懒觉，好久没有睡饱了。”轻轻用额头蹭了蹭未来的掌心，不只是声音，娜娜敏连举动都带着一丝猫咪撒娇的味道。
　　未来偷咽了口唾液，整个心房那叫一个dokidoki。
　　太强了，娜娜敏撒起娇来实在是太强了，未来现在好想将娜娜敏整只抱在怀里好好宠爱一番。
　　唔…等以后在外面租房子一定要养一只猫，让自己的心被高高吊起的时候能有个发泄途径。
　　“你睡嘛~休息日我们又不会一大早出发，到时候我早点起来准备点吃的，把包收拾好，等你睡饱了我们再出发，怎么样。”
　　不敢像脑海中想的那样肆无忌惮的将娜娜敏揉搓个遍，未来一下一下的给躺在身边连眼睛都已经眯起来的人向后顺头发，五根手指差入娜娜敏的发丝中，轻柔的按摩头皮，据说这样可以很好的起到放松的作用。
　　“不要、不想要未来和我一起睡…嗯…”
　　刚才在dokidoki激动跳动不已的心脏发出了一丝悲鸣，咻——的一下发射到了天上，炸成了一朵心形的烟花。
　　“那、那、那当然没问题，呵、嗯，没问题，娜娜敏想一起，我当然也，正好最近好久没有睡懒觉了，呀——能睡懒觉好期待，那个准备什么的也不着急嘛，实在不行，不是还有便利店，对，楼下便利店的炸鸡块很好吃的，还有小饼干、啊，对了，还有麦当劳，这个也蛮适合带的，果然还是睡觉比较重要，啊哈哈、哈…”
　　“噗，哈哈哈哈…”未来还在那边为明天上午晚起找一个充分的替代方案，那边娜娜敏不知道被什么戳中了笑穴，趴在床上笑到不能自己。
　　“娜娜敏你笑什么，喂——多少给个解释，我说的都是很正常的啊，有什么好笑的。”未来被笑的心里发毛，赶紧推了推眼看着就要笑到打滚的娜娜敏想要讨个说法。
　　“没、没什么，真的，没事，未来你相信我……噗嗤、咳咳，好了，没事了。”娜娜敏勉强收敛了自己的笑意，摆成一本正经的样子，却在未来纯良无辜的眼神下很快破功，快速向后转头发出了可疑的声音。
　　想用咳嗽声掩盖憋笑的声音绝对是一厢情愿，更不要说桥本此时依旧在颤动不已显然在压制着什么的嘴角。
　　笑了还不告诉人家为什么笑，这不是完全的欺负人吗！
　　未来不爽了，不开心了，也不在问娜娜敏刚才在笑什么，往靠近墙壁自己那半边床上挪了挪，直接背对着娜娜敏躺倒了下去，如果是漫画，未来的头顶一定会浮现出一个代表心情的气泡，里面装着代表生气的井字或是ム（mu）。
　　看不见气泡，但未来的小性子却看得一清二楚，未来很快就感觉自己后背贴上来一个人。
　　不行，我已经生气了，普通的贴贴已经不能让我原谅你了。
　　往墙边挪挪，后边的人跟着挪挪，未来挪挪，娜娜敏挪挪，未来挪挪，娜娜敏挪挪，反正未来那边有墙堵着，娜娜敏也不怕她挪掉地上去……
　　很快未来就整个人都贴在了墙上，可身后的人依旧不依不饶的贴了上来。
　　气势不能输，为了表达自己的逃离之意，挪无可挪的未来干脆把自己靠外侧的手脚抬起来贴在墙面上，整个人像是贴在墙上的k。
　　身后很快又传来一声憋笑，未来气的一个翻身就要对峙。
　　可就在她翻身的瞬间，一个高挑纤细的身体就跨坐在了她的身上。
　　“你、你干嘛？”
　　“你不是想知道我刚刚为什么笑嘛，现在我告诉你。”
　　娜娜敏的脸上带着不加遮掩的笑。
　　“什么嘛……”
　　“未来你知不知道，你在紧张害羞的时候，话会突然变的超——级多。”
　　“哈？我、”
　　“超可爱的。”
　　娜娜敏俯下身来在未来耳边留下的四个音阶成为了最后一击。
　　那个……我叫什么名字来着。

第五百四十七章 女人的嘴，骗……谁知道呢
　　未来已经做好了第二天在床上赖到中午十二点的打算，毕竟昨晚两人又是洗澡又是看书又是‘打打闹闹’睡的挺晚的，身体中积压了许多疲惫，正需要一场酣畅淋漓的睡眠来缓解。
　　可大概是身体已经习惯了每天五六点钟起床，饶是两人关掉了闹钟拉紧了窗帘放肆去睡，也不过睡到了八点多就睁开了眼睛。
　　感觉就这样直接起床有点对不起这来之不易的假期，两人选择换了个姿势继续睡。
　　就这样醒了睡睡了醒，直到睡到无觉可睡，两人瞪着眼珠在床上面面相觑，未来摸出手机看了一眼，上午九点半。
　　勉强对得起假日的早上，两人揉着因为睡多了觉反而有些不清醒的脑袋爬了起来。
　　“几点了？”
　　“九点二十八。”
　　“才九点二十八？”
　　“嗯…已经九点二十八了。”
　　娜娜敏和未来的对话充分了体现了两人对于好好的休息日自己竟然睡到九点多这一现象的不同看法。
　　“未来，我感觉偶像的工作真的让我失去了好多。”桥本的声音忧郁且沉重，给未来吓了一大跳。
　　“……哈？怎么了，大早上的突然说这种话。”
　　“我竟然睡到九点多就感觉自己睡不下去了，这在以前是不可能的你知道吗，以前只要让我睡我可以睡一天，一整天呀，你再看看现在！啊？竟然九点多就睡不着了，我感觉我失去了很重要的东西。”
　　未来被娜娜敏按住肩膀晃悠的差点稳定不住自己的身体，下意识的将自己的第一反应说了出来“但平时，娜娜敏你早上还是起不来啊，这就是第一天放假你不习惯，连着放三天给你多久你就能睡多久。”
　　摇晃瞬间停止了，娜娜敏脸悄悄红了下，确实，自己的起床难问题没有丝毫的改善，今天睡不着或许也有那么一点点期待之后活动的原因。
　　“当然，娜娜敏要是想继续睡我也没问题，睡意这个东西只要你在枕头上养一养，还是会冒出来的，嗯唔…”娜娜敏的双手从未来的肩膀上刚一松开，未来就一头扎进了枕头的怀抱，好久没有睡的这么尽兴，她还真有点舍不得起来，相信在枕头的养育下，睡意可以慢慢的培养。
　　“不睡了，给我起来。”正在养育睡意的枕头被人强硬的抽走了，夹在两腿间的被子也刷的被人拽走。
　　“娜娜敏？”
　　“赶紧起来收拾一下准备出发，你不是还说要自己做点吃的。”
　　“诶？昨天不是…”
　　“你做不做。”
　　“做。”未来干脆的爬了起来，去卫生间简单洗漱了一下就就直奔厨房而去。
　　还好她本来计划的就是自己做，各种食材材料都提前准备好放在冰箱里，从冰箱里拿出食材，未来忍不住感叹道，女人的嘴骗人的鬼，还好她昨天说的晚自己准备好了，要是早早就和自己说了不用准备，现在岂不是还要去市场血战一圈。
　　霓虹料理中要是说到方便携带那绝对是炸物了，家里有一个储油的壶，里面专门存放炸东西的油，炸个四五次再扔，清亮的玉米油在锅子的加热下逐渐泛起了小气泡，身后传来娜娜敏一边收拾东西一边哼歌的声音。
　　嘿~看样子，娜娜敏，也很期待嘛。
　　这样想着，未来觉得手中的筷子都变的轻快了几分。
　　女人的嘴呀~
　　那可是十分甜蜜的东西。
　　……
　　作为本地人，赏樱更多赏的是一种氛围，而不是像去景区旅游一样一定要做什么。
　　反正对于未来和娜娜敏是这样，两人心目中的赏樱之旅就是你和我，两人在樱花飘散的草地上悠哉悠哉的度过的这段时光，至于在树下的时间到底做了什么，看了多少种樱花，照了多少张照片，反倒没那么重要了。
　　也多亏了这种心态，未来的准备才能算得上是不慌不忙，两人上午简单的垫了一下肚子，在家磨磨蹭蹭到中午才拎着篮子出了门。
　　娜娜敏从玄关的一大盒口罩中抽出一个带好，不是走在外面怕被人认出来，而是随着春天的到来，不止美丽的樱花开放了，其他各种各样的花草也全都复苏了，空气中不止存在着氧气和二氧化碳，还有各式各样的花粉。
　　娜娜敏她……过敏体质真的很要命，眼睛红流眼泪打喷嚏咳嗽乃至更严重的后果都可能出现。
　　像是只有樱花盛开的地方，反而能让她放松下来。
　　突如其来的假期并不是什么法定休息日，广袤的草地上只有零星的野餐布铺在上面，一切或许比想象的更美好。
　　两人在组合里是偏年上组的设定，遇到问题时要稳住大局，要随机应变，要安慰成员，大家都说她们可靠，但看看生日，两人其实一个才16岁，另一个才18岁。
　　没有媒体，没有其他成员，只有自己和未来，在这份自然的美景中，桥本奈奈未终于能完全放松下来，显露出自己那份属于少女的娇憨。
　　这或许也是她执意想和未来两个人来的原因吧。
　　将手里的小包往未来脖子上一挎，转身便小跑像靠近樱花树的草地。
　　游人很少，樱花开的正好，合适的位置有很多，桥本像是初出笼的小鸟，哪里都想转转看，未来也不叫她，自己拎着大包小裹笑容满面的跟在后面。
　　樱花美吗，当然很美，但如何比得过这跃动的笑靥。
　　“未来，快来这里，我觉得这里不错，要不我们选在这里吧。”到处转了一大圈，娜娜敏终于选到了自己心仪的地方，面前风景开阔，背后却有一颗很有些年头的樱花树，叠瓣的樱花开了满树。
　　“来了来了，你就欺负我拿着这么多东西。”未来颠颠的跑了过来“确定是这里？那我开始铺了啊。”
　　“嗯，就这里了。”
　　“好嘞。”
　　就等娜娜敏这句话，未来认真的履行自己身为工具人的职责，卸包铺布放餐盒，娜娜敏则是抱着胳膊靠在树边笑眯眯的看着未来忙来忙去。
　　就在未来布置好了一切，恰好一阵风吹过，樱花洋洋洒洒的飘落。
　　“娜娜敏想吃什么？”野餐是第一个主题。
　　“别动。”
　　未来连表情都定个在那里，一直手从她的头顶拂过，指间多了一片樱花。
　　“娜娜敏——”
　　“看，是樱花哦。”
　　如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？

第五百四十八章 特典
　　在乃木坂的单曲中有一个很有趣的环节，那就是成员的个人pv，只有三十四个人的乃木坂有向大家介绍自己全部成员的可能性，而索尼的名号和广阔的交际圈也能保证这种展示能小有格调。
　　没错，乃木坂的展示pv采用了三十四名成员×三十四名导演的‘华丽’方式，每人在导演的指导下拍摄一个小短片。
　　二单的短片主题已经被提前定了下来。
　　——约会。
　　说是和导演合作，总不可能是什么大导演，多数是被索尼找来在领域内有点小名气的导演，未来在接到运营通知准备进行个人pv拍摄的时候也是抱着这样纯粹而简单的想法。
　　然后她就在制定好的休息室内见到了自己的老熟人，最近一起上节目大导演中岛哲也。
　　“中…中岛桑”这可是正经的大电影导演，未来怎么也不敢想这样一位大人物竟然会出现在这。
　　不会吧，不会真的有人认为和导演合作就都是享誉盛名的大导演吧。
　　起码未来是不会这样认为的。
　　中岛哲也可是拍mv出身的，索尼要是真有那个能耐将他请过来直接去拍单曲的mv好不好，何苦分配给自己这个甚至可能会被不推自己的饭直接略过的个人mv，未来她承受不起。
　　“未来，不对，高坂桑，你真的是瞒我瞒的好苦啊。”没等未来将自己惊诧表达出来，中岛哲也就主动迎了上来，很用力的拍了拍未来的肩膀表达自己的不满。
　　“中岛导演，我…”未来讪笑着摸了摸自己的脑袋，身份暴露了，什么时候，怎么搞得，明明拍摄和宣传的时候都隐藏的很好，本来打算电影上映的时候再给中岛导演来个‘惊喜发表’，没想到被人反追上门。
　　“你呀，藏的可真深，要不是正好遇到了高坂先生，我怎么都没想到心心念念的大作家高桥先生早就进了组，还每天参与拍摄。”中岛哲也佯装抱怨，语气中却多了几分热切。
　　之前中岛哲也就很欣赏高坂未来，私下也能说几句话，但那是作为一名导演对于一个蛮有悟性的后辈的欣赏，未来的演技也没有好到百年一遇惊为天人的程度，要是以后没有进一步的合作，他也不会去主动维系这段关系。
　　可现在就不一样了，别看他言语中带着抱怨，但这种‘亲密’的语气显然是将两人放在了相同的地位上，不再是以前高高在上的照拂，而更像是朋友间的交流。
　　一个能写出本屋大赏作品的作家，年纪还这么小，中岛哲也想不出她将来会失败的可能性。
　　更不要说还有高坂雄介这他真的没有料到的一层。
　　怪不得给乃木坂不声不响的要了三个角色……人之常情，可以理解。
　　原来是从父亲那里知道的啊…中岛哲也一开口，未来自己脑海中已经能想象出那副画面了。
　　不出意外就是父亲的炫女属性再次爆发了。
　　哎，要做一个低调的人，好难。
　　隐藏身份没有什么坏心思，但被人叫破还是有些不好意思，特别暴露的人还是自己的父亲，未来连忙双手合十的拜托到“抱歉抱歉，我是因为信任中岛桑的能力才没有胡乱开口的，而且一开始我不就已经把我的想法全部交给中岛桑了，最后的电影也是超级棒。”
　　“少给我贫嘴，我看就是你想偷懒。”中岛哲也笑骂着跳过了这个话题。
　　“您这话说的，能者多劳嘛，我从中岛桑身上真的学到了很多，而且说实话，一开始我真的没想到自己会参与到这个电影的拍摄中来…对了，关于我爸爸的事，请您务必保密。”
　　“保密，你还好意思和我提保密。”中岛哲也笑着摇了摇头“行了，我知道了，真是搞不懂你们这些人，人家做出来点成绩都巴不得让全天下知道，你们可倒好，藏着掖着就怕人知道似的。”
　　“嘿嘿，那我就谢谢中岛桑了。”未来还能说什么，只能一脸憨笑的装傻喽。
　　“说谢就太客气了，不聊这个了，你准备好没有。”
　　“准备？”
　　“对啊，你们那个个人pv，运营没有通知你吗？”
　　未来这才想起来今天是被叫来拍摄自己的个人pv的，中岛导演这么说也就是说——
　　“难道，是您来给我拍个人pv嘛？”
　　“当然了，不然你当我今天来干什么，要是想和你寒暄两句我等周末上节目不就行了，快点，先去我办公室那边，我们把剧本定一下，你刚刚也说了能者多劳，这剧本是你的老本行，你就直接说你想拍什么样的约会。”
　　乃木坂的pv拍摄内容其实会一定程度的参考成员的意见，成员要是毫无想法那就随导演的发挥，但如果一串的看下来，饭也能发现很多成员的个人pv中蕴藏着强烈的个人风格。
　　“诶——这也太、”
　　“快快，我一天的时间可是很宝贵的。”中岛哲也没有说谎，他的时间确实很紧张，但成员个人pv这东西也不是拍电影，几分钟的玩意，加上讨论定稿往多了算两天怎么都完事了，正常就是一天搞定。
　　为了未来这个大宝贝，中岛哲也可是特意给她准备了两天的时间。
　　未来开始也没猜错，索尼确实请不来中岛哲也，这是他主动申请的，用的理由很简单，给电影《告白》做一个联动宣传。
　　运营虽然奇怪大导演怎么会这么主动，可这样的好事当然是吃下来再说，麻溜的联系未来定下了。
　　事情发展到这一步，未来也只能跟着走了“那，那中岛桑想要拍个什么样的。”
　　“我没要求，啊，我跟运营说的理由是给《告白》做宣传，最好是和告白相关的”
　　和《告白》相关的约会主题？
　　这个联动还真的一下把未来给蒙住了，突然一个大胆的想法从脑海里窜了出来。
　　“中岛桑，要不我们拍个恐怖主题的小短篇怎么样？”
　　“恐怖？你详细说说”
　　“以电影做背景，回家后的两个人准备一起看看电影约会，结果发生了种种灵异事件，最后才揭示其实短片中的我已经死了，是个幽灵，你觉得这个怎么样，前边拍的温馨点，最后画面再突然转变。”
　　要是让未来想，那她绝对选脑洞大开的，她现在对自己的想法很满意，特别是想象到成员和饭毫无察觉的看到最后被吓一跳的样子…嘿嘿嘿，你以为约会主题我就要给你发福利，我偏不！
　　简单在脑海里过了一遍未来说的剧情，中岛哲也点点头，行，那我们就拍这个。
　　左右不过是个几分钟的小短片，未来喜欢什么样他就拍什么样的，偶像拍恐怖系约会。
　　这不是很有趣吗~

第五百四十九章 性感炸弹
　　忙碌的时间过的就是快，当人真的忙起来的时候就记不得自己究竟都做了些什么，就见手机上的日子一天一天的往后跳，偶尔抽空发个呆，拍拍脑门问自己都做了点什么。
　　脑海里一片空白，回忆了一下，铺天盖地的信息又回涌了过来，昨天好像参加了一次训练，前天回了趟学校把课程的事处理了一下，对了，还有电视台的演出，诶，等等，是昨天还是前天来着。
　　重复的事情做多了人总是会记不清自己都做了什么。
　　在密密麻麻的日程表中只有一件事是重复且不变的，那就是乃木坂在哪的录制，说起自家节目的录制，未来现在都有一种亲切感了。
　　参加的节目越多越能感觉到这个从最一开始就陪伴着大家成长的节目的重要性。
　　未来可以拍着胸脯说自己已经是很有综艺天赋的人，但失误，表现不好这种情况还是时有发生，综艺的套路太多，厮混其中多年的搞笑艺人也不敢说自己已经彻底摸清了综艺的套路，更别提未来这种小萌新了。
　　搞砸了本应出彩的环节，还是最糟糕的那种毫无特色的‘搞砸’，即使不看最后播出的成片也知道自己刚刚的表现会被无情的剪掉，遇到之前从未见过的环节手忙脚乱，不知道该如何应对才好。
　　只有自己亲身实践过才知道那种打击，前世还是个饭的时候，未来曾经对成员偶尔说起因为综艺节目表现不好而失落流泪的情况表示不解，甚至觉得节目上大家表现的不都挺好的，有什么好难过。
　　现在才终于体会到了那份不易，确实在电视上看大家表现的都还不错，那是因为让成员流泪的表现根本就不会出现在观众的视线中，甚至连节目的未公开都不会收录，那是只有自己才能品尝到的遗憾与苦涩。
　　如果要是一般的小艺人，在综艺中表现不好就意味着自己只能在家中等待着下一次上电视的机会，而这份机会又因为自己之前糟糕的表现而变的渺茫。
　　这时候就体现出乃木坂的优势了。
　　拥有自己的冠名番组，只要进入了选拔组，每周都有固定的地上波电视综艺出演机会。
　　那些曾经犯过的错误可以在这里尝试去弥补，那些没尝试过的内容也可以在番组中学习，乃木坂在哪的工作人员和她们的公式哥哥香蕉人挖空了心思帮助这群初来乍到懵懵懂懂的姑娘快速适应综艺节目的各项内容。
　　甚至有点填鸭式喂养。
　　估计每天乃木坂在哪的staff桑都在换着法的想还有哪些内容是小偶像将来可能接触到而大家还没有‘练习’过的。
　　迄今为止，乃木坂的成员已经在自己的番组中初步尝试过美食播报，烹饪展示，特技展示，成员爆料，如何对待演艺圈的大牌人物，心理测验，大喜利，私服展示等一大堆基础科目。
　　负责台本设计工作人员和制作人终于将他们的目光放在了一个对于霓虹综艺来说格外重要，而成员却暂时还没有接触到的项目上。
　　要是问你综艺表现是老油条好还是萌新好，估计十个人里面有九个会回答你那肯定是老油条好，剩下一个估计也是呵呵一笑说声都好都好。
　　这么说本质上是没什么错误的，只有一个项目是例外。
　　除非部分专业人士以外，可能萌新会做出比老油条更好的反应。
　　因为这个项目的关键之处就是——不知情。
　　那种因为不知情而做出的最自然的反应此时成为了综艺节目所追求的目标。
　　没错，经历了大半年的历练，staff桑终于将他们‘恶毒’的视线放在了整人这个综艺大项上。
　　伴随着设乐桑熟悉的“嗨——那么接下来乃木坂在哪就开始了，我们是主持人香蕉人，这边是乃木坂的妹子们~”，新一期的乃木坂在哪又开始了录制。
　　摄像机由远及近的扫过，未来现在心情不错，配合的朝着镜头挥手微笑。
　　今天计划一共要录制三期节目，之前已经完成了初次挑战短剧和模特能力检测两期的内容，听起来好像不是什么出彩的主题，大家却意外的表现的都很不错。
　　特别是录制模特能力的这一期，工作人员提前拍摄了成员以喜怒哀艳（性感）为主题的四张照片，让杂志的专属模特帮忙调教一翻，顺表教了教大家在杂志上如何更好的展示这些情感。
　　成员，特别是几个年上姐姐组的成员录的都挺开心的，对于有着一张漂亮脸蛋的小偶像来说，成为某个杂志的专属模特可是很不错的副业，成员现在也能偶尔上一上杂志的边角，估计就是考虑到了这点，体贴的staff桑才会准备这个主题。
　　未来当然也参加了照片的拍摄，喜怒哀这三章都没什么问题，特别是表达喜悦的那一张，没有拘泥于小偶像日常拍生写的微笑，未来直接‘笑崩了’的照片还得到了专属模特老师Lisa的表扬。
　　说未来那种喜悦的情感通过照片很好的传达了出来，照片的主题是‘喜’不是‘美’，能够表达出喜悦的感觉才是最重要的，之后还亲自做了两个示范，专业的表现看的成员连连点头表示学到了。
　　被表扬了还没等未来自得两分钟，悲剧出现了。
　　你说主题定喜怒哀乐多好，非得插个性感在里面，你要说展示个身体线条啥的未来还能试试，无意中流露出的举动说不定也能和性感沾沾边，但主观表达性感这事她真的不会啊。
　　没的办法，负责拍照的摄影师也不给指引，就让未来自己发挥，未来只能破罐子破摔，在脑海中快速过了一遍这些年自己看过的图片中能称之为性感的决定模仿一下。
　　记得不久前看过的一张欧美模特的大片，好像是……
　　成片中的未来双手在脖子前交叉贴在自己脸上，很好，这动作绝对很性感，在配合上自己‘性感’的眼神，稳了。
　　结果嘛……摄影师笑了，看到照片的演播室炸了…
　　性感是没看出来，倒是挺野的。
　　可能性感这玩意确实需要天赋吧……
　　还好未来不是孤单的，娜娜敏成为了最后的安慰，甚至从照片引出了她们训练课上曾经专门练习用性感的声音说猪排饭这件事，导致录制现场要突然重复这一过程。
　　明明坐在第一个的未来被搞事的摄影机特意放在了最后。
　　当她用干巴巴的语气生无可恋的说出猪排饭的时候，只能在心中呐喊
　　性感什么的，从世界上消失吧！！扣啦——

今天请假
　　开始后程刷题了，中午不睡挺不住了，今天请个假，明天应该还有一更，然后就要请长假了！冲一个月！

第五百五十章 初次整人
　　被成员笑话了一通，但从综艺节目来说表现的还蛮不错，未来的心情也跟着变的不错，按照之前发的台本册这期应该进行女主播的尝试，谈话能力和临场反应这都是自己的强项，未来可是憋着劲打算将刚刚丢掉的脸面一口气找回来。
　　可是今天的主持人席上却只有香蕉人两位，没有其他嘉宾的身影。
　　未来心里犯了嘀咕，节目组不会又要搞事吧，之前只有一种录制会出现这种没有嘉宾的情况，那就是成员的选拔发表，但现在二单还没正式发售呢，就算录制会稍微提前一些，那也不可能刚发新歌这边就忙着选三单。
　　就算运营愿意，秋元康写的出来，成员们也撑不住啊。
　　没有让未来和其他注意到反常的成员瞎猜太久，香蕉人桑很快就揭晓了答案。
　　“日村桑，接下来就用大吃一惊的语气说出今天的企划主题吧。”设乐的脸上带着一丝愉悦的笑，今天这个企划可是深得他心。
　　“嗨！了解”日村配合的瞪大眼睛做出惊讶状“乃木坂46——第一次整人企划！”
　　整人？是要在这次录制中学习如何整人吗，这倒是有点意思，可正常的整人是不是先瞒着大家比较好，不然很容易露馅。
　　未来有点摸不清头脑，姑且随着大家一起为这个新企划欢呼起来。
　　说起整人就要分成整人的和被整的，拿香蕉人为例，设乐统一般都是去施展整人计划的人，而他的好搭档日村由于人设问题，完全逃脱不了被整的厄运。
　　两人还有过一次很经典的整人企划，在节目的安排下设乐统要和日村说出想要解散组合，而当时日村这个往日看起来没心没肺的家伙一席真情流露的挽留不知道有没有在那一瞬间俘获设乐的心。
　　在搞笑艺人的组合中，香蕉人真的是少见的组合多年还能台上台下关系都很好。
　　简单的介绍了一下自己的曾经悲惨的被整经历，日村心情放松的看向乃木坂的成员，这次的几个整人项目作为主持人他是全部知道的，全部是关于乃木坂内部的整人，作为‘被整’专业户，他终于能够以旁观者的身份安安稳稳的坐在一边好好吃瓜了。
　　起码此时的日村是这样想的。
　　节目很快进入了看视频的环节，未来这才知道部分成员已经进行了整人挑战，大概是因为她最近的日程实在是太忙了，这些事前准备的环节节目组非常体贴的根本就没来麻烦她。
　　可恶，整人这么有趣的事怎么能少了她高坂未来的参与，一会节目结束了一定要去和工作人员说一下，以后再有这种整人当内奸的活动请务必让她参与，日程紧累一点都没关系，她可以挤时间的，主要是能整人就行。
　　第一组整人计划是节目泡芙这种十分传统的项目，负责整人的是优里，宫泽和岩濑三人，而被整的人选就很有趣了，生田绘梨花。
　　当发现要被下套的人是绘梨花时，未来心中的惋惜与遗憾之情更盛，玩花花的机会，就这么错过了。
　　再说这题目绝对是白给，绘梨花一点都不笨，但在某些方面却有些单纯，也可以称其为天然，一些正常人都能发现的问题，绘梨花反而会忽略掉，除了弹钢琴和唱歌时正常，日常生活中都比常人粗一倍的神经更是会无视身边人的反常表现。
　　更不要说整人的内容竟然是吃。
　　食物加上绘梨花等于被吃掉。
　　这是无需验证就必然成立的公式。
　　视频中的内容也很快印证了这条公式，在已经提前吃了小泡芙的情况下，绘梨花在斋藤优里问自己还要不要吃泡芙时毫不犹豫的选择了——吃。
　　整人的内容不像大家想的那样简单，几位内奸成员需要将绘梨花手中的泡芙换成芥末馅的泡芙后再让她毫无察觉的吃下去。
　　站在专业的整人角度上，几位成员表现的不算太好，可能生平撒过最大的谎就是作业让家里的狗吃了，让这样几个成员不动声色的完成换泡芙的行动还是太为难了。
　　最后几人使出了绝招就是一个字，莽。
　　搞不出技术型也不能任由自己的初次整人之旅到此结束。
　　生田绘梨花的贪吃属性意外给她们增加了难度，泡芙就在面前，饶是几人费尽心机想要拖延时间，绘梨花的一颗心还是牢牢的放在了面前的泡芙上，什么聊天，什么好不好吃，我吃进嘴就知道了。
　　什么，剩下的不够大家分不让我吃，那剩下的人两个人分吃一个好了，反正不让我吃是不可能的，看不见就算了，已经放到嘴边的食物哪有让出去的道理。
　　乱七八糟的理由找了一大堆，眼见那枚正常的泡芙就要被绘梨花塞进嘴里，年纪最大的岩濑终于出手了。
　　只见她以迅雷不及掩耳之势一个劈手直接夺过了绘梨花手中的泡芙。
　　“诶，为什么要抢我的泡芙——”绘梨花委屈了，非常委屈，她是组合里算是年纪小的，在选拔组里白石未来桥本几个人又对她特别关照，有好吃的都会主动分享给她，何时经历过被人强行夺走食物的情况，眼巴巴的看着岩濑，大有你不给我个说法我就要不干了的意思。
　　斋藤优里在这关键的时候找到了插入点“可能岩濑姐想多吃个吧，喏，优里这份给你。”斋藤优里的碟子刚刚在宫泽帮忙遮挡视线时已经换上了加料的泡芙。
　　接过了斋藤优里的碟子，绘梨花却没有马上下嘴，视线在桌子上的几个泡芙间转动，面前的泡芙被换了一个，为什么不让我吃刚刚那个呢，好可疑……
　　可这份怀疑终究没能战胜源自灵魂本源的口腹之欲。看着其他三人都开始吃泡芙，绘梨花也拿起自己盘子中的泡芙咬了下去。
　　高级的食材往往不需要复杂的烹饪手段……不对，说错了
　　进口的瞬间，没有等到奶油顺滑的口感，另一股刺激性的气味从舌尖直抵大脑，很快蔓延开来。
　　“啊、啊、啊…好辣！”绘梨花从座位上跳开，喝了两大口水也没缓解过来，最后抽了张纸巾直接在嘴里擦了一圈。
　　“你们好过分啊，本来今天很开心的…”食物的美味程度直接决定了绘梨花的心情属性，小花花肉眼可见的蔫了下来，以为是成员在故意开玩笑整自己，还发出了惨烈的控诉。
　　岩濑佑美子拍了拍她的肩膀，指向上方的摄像头，绘梨花才意识到这是一次有预谋的整人计划。

第五百五十一章 中枪
　　这一组的表现也大体上展现了小偶像在整人方面的整体实力，基本可以概括为——整人的不专业，被整的也不专业，只要能实现整人的基本要求就可以称得上是大获成功。
　　这也就是现在成员对于整人这种事没有防范才能成功，等过两年在娱乐圈的大染缸里轱辘几圈长长见识，在队友拦着不让吃的瞬间就明白有问题了。
　　当然真要是到了那个时候明知道有问题也会装作没发现一样往嘴里送，看起来可能比刚刚的绘梨花还要自然。
　　学会用笑容面对即将到来的悲剧，这可能就是成长带来的代价吧。
　　一则短片看完，香蕉人简单的和当事人聊了两句，节目就继续进行下去。
　　设乐作为主持人神色如常的将话题往接下来要展示的整人项目上扯，“话说回来，有的整人是不会停止的哦，一些外景还在进行。”
　　“是嘛？”好拍档日村入往常一般随口回应到。
　　“甚至——有的妹子连自己被整了都不知道。”设乐的表情里带着些许调侃的意味。
　　“诶？！这是怎么回事设乐桑。”日村有些好奇起来，这个整人项目他之前没看过视频啊。
　　“整人没有停~”
　　不只是好奇的日村，设乐的这句话在成员中也理所当然的激起了一片哗然，大家的大脑飞快的运转起来，回忆这段时间自己身边发生过的那些可能不是非常平凡的事。
　　如果仔细的看拍摄成员表情的摄像机屏幕就能发现坐在一起的成员们神色各异，有的人是真的什么都不知道，好奇又迷茫的抻着脖子四处看，想知道连被整对象都没发觉的整人就竟是怎么个整法。
　　而混再好奇组中却有几名成员故作深沉仿佛自己什么都没干，伪装成好奇的样子强忍着不笑免得给被整的对象提示。
　　还有几个人嘛…应该可以被称为若有所思组，具体表现以白石麻衣和高山一実为代表，嘴角抽抽，眼神呆滞的目视前方，一些本来就在脑海里埋藏的不算太深的记忆伴随着设乐的提醒翻涌了上来。
　　没办法，被工作充斥的生活一共就那么点事，既然是要上节目的整人那肯定可以排除掉父母家人朋友等好大一部分人，想来想去剩下的就是和成员在一起的时间里那些不太一般的事情了。
　　在这些事里再筛选出那些好像不太正常的话题，
　　而让她们表情变奇怪的也不只是她们发现自己被整了。
　　还有面对这个很“高级”的整人项目，自己的表现，貌似，好像，大概…嗯，一定是有人篡改了自己的记忆，对，没错，一定是这样，不然的话可就…是不是这件事，也可能是自己误会了…
　　没有趁着这个机会去吐槽成员们槽点满满的表情，设乐依旧在一本正经的解释着自己之前的话。“因为没有人喊‘大成功’所以不会被发现——”
　　“阿拉~”日村好像有点明白了，身为搞笑艺人这么多年，各种各样的整人方式他也见的差不多了，特别是在很大一部分都亲自实践过的基础上。
　　这种整完人不当场宣布的情况确实是有的，而且和普通整人看当场反应不同，这种整人主要是看被整的家伙在演播室中看到自己羞耻表现后的反应。
　　都说了羞耻，那整人的内容往往都是稍微有些违背公序良俗（俗称丢脸）又不是那么过分的，大概的程度就是让被整人看了恨不得把自己塞在地缝里又不至于招来黑子。
　　这也算是比较常见的整人方式了，唯一让日村在意的就是…
　　为什么这个整人项目自己之前不知道呢？
　　常年被整的经历让日村的后背下意识的冒出了一股凉气，该不会是自己中招了吧，仔细的翻找了一下这段时间的记忆。
　　不能啊，这段时间也没有什么有关乃木坂成员很突兀的行为在自己身边发生，这群刚出道的小姑娘除了极个别的几个人私底下见到他都乖巧的像一群小鹌鹑似的，拘谨的不得了，整人这么高难度的事情没理由见多识广的自己发现不了。
　　果然还是被整的次数多了就容易想太多，没有发现任何的疑点，日村重新将心放回肚子里。
　　不放也不行，现场的staff没给他太多回忆的时间，就在背后冒凉风的这段时间里，新的视频已经在部分成员的祷告和日村的不安中开始播放了。
　　然而刚刚开始的旁白介绍就将两方人祈求彻底击碎了
　　“在两个人的休息室中，内奸将以‘被香蕉人里的日村约去吃饭’为话题进行对谈…”
　　随着视频上逐一高山一実，白石麻衣，和松村沙友理的画面，现场演播室中也轮番出现三人的哀嚎，其中属平时在节目中认真维持淑女形象，虽偶有疏漏但大体上还是很‘淑女’的白石麻衣叫的最大声，凄厉的尖叫声中仿佛蕴藏着什么，引得设乐玩味的看了她一眼。
　　日村勇纪也露出了一丝了然的笑。
　　呵呵，我就知道没有一丝后背冒出来的凉风是无辜的，果然没跑了，但这个话题…大概跑不了被这群小姑娘说两句坏话了。
　　多年被吐槽的经历给日村塑造了一颗大心脏，毕竟也是她们的番组mc，自己私下为人也很温和，再过分的话能过分到哪去，收拾好心情，日村饶有兴趣的盯着视频，全然忘记了但凡说的不过分，演播室里的叫声都不能这么惨。
　　第一组出场的是高山一実，而负责整她的人是中田花奈。
　　要说在乃木坂中给人的智商情商排个名，中田花奈绝对是名列前茅的，当起内奸来比之前那组都要自然几分，脸上的那丝无奈与忐忑也表现的恰到好处，很容易将一些‘纯良’的成员引到沟里。
　　“这件事希望你不要告诉别人…冠名番组收录完我一个人准备回去的时候正好遇到了香蕉人中的日村桑…然后和我说，下次一起吃顿饭吧，周三不就是收录日了吗，现在就在想怎么办好…”
　　“这也没什么关系吧~”高山一実的表现很正常，纯良的大脑采用了最纯良的思考方式，大前辈还是冠番mc，一起约饭那是照拂，这是好事啊。
　　眼见高山一実没有上套，中田花奈心中一动，继续暗示起来。

第五百五十二章 hk3？
　　“那要是日村桑真的和我说‘走吧，去一起吃饭’的话，我真的要去吗？”中田花奈一脸为难，就差明着说其实我不是很想去了。
　　“那就去呗，正好可以一起聊聊心里话。”高山一実一边喝水一边答道“可以不用像在演播室中坐的离那么远，想要面对面的普普通通聊天呐~”说着还有点不好意思的低下头来。
　　中田花奈表面应和着点点头，实则在心中暗暗叹了口气，这内奸当的可太愁人了，高山一実这个傻姑娘，思维这么简单，估计人家给个暗示都听不懂，也不知道将来在娱乐圈会不会吃亏。
　　实在没办法，花奈只能将对话的要点抛出来“和日村桑去嘛？”
　　没想到到目前为止都很正经的高山一実突然扭捏了起来“不要日村桑，我想和设乐桑去——”
　　“呀——”演播室内的高山一実看着视频中的自己就那样说出了‘不知廉耻’的话忍不住双手脸尖叫起来，一边叫还分外不安的看向坐在主持人位置的日村勇纪。
　　好在日村并没有什么在意的表现，听见高山一実的话还和成员一起笑了起来，嘛，毕竟高山也没有说什么坏话，对于十七八岁的年轻小女孩来说，设乐这个‘帅大叔’外形上肯定是要比自己受欢迎。
　　嘛嘛，这种小小的伤害只能说是中规中矩，日村表示自己甲厚没问题。
　　第二组是白石麻衣和樱井玲香，日村忍不住打起了十二分精神，没办法，白石麻衣刚刚的叫声实在是太凄厉了，让日村不得不做好被捅一大刀的准备。
　　视频还没有播放，白石麻衣已经开始不依的抱怨起坐在身边充当内奸的樱井玲香，
　　那男人听了心碎，女人听了流泪的“玲香——”连旁白的声音都遮掩不住。
　　说好的姐妹情呢，说好的团队爱呢，我把你当闺蜜和你讲知心话，你却当内奸套路我。
　　当内奸当的愉快的樱井玲香面对白石麻衣的控诉这能缩着脖子双手合十告饶，只是一双大眼睛忍不住不停看向屏幕。
　　视频不会因为白石发出“不要啊”的挣扎而停止，开始的展开和上一组没有太大的区别，樱井玲香以分享秘密不希望别人知道的语气和白石麻衣说出了在节目收录后收到了日村二人单独约饭的申请。
　　这个时候就显现出白石麻衣和高山一実的不同之处了，听到这等‘八卦大瓜’白石麻衣的兴致肉眼可见的高涨起来。
　　“诶！和玲香你嘛？”
　　二人一起吃饭，一方是中年未婚大前辈，一方是懵懂漂亮小偶像，多少对艺能界有些了解的白石麻衣脑袋里明显飘过了一些不是那么健全的想法，捂着嘴巴小心翼翼的问道。
　　“不觉得很糟糕吗？”说着白石仿佛代入了自己，要是日村这种大（chou）前（ba）辈（guai）单独约自己吃饭…
　　“噫~好可怕啊~”拿着靠垫在腿上扑腾，白石麻衣一脸嫌弃。
　　这时候仿佛是看穿了白石麻衣的想法，樱井玲香恰到好处的提出了新问题“要是麻衣样你遇到了这件事的话，会怎么做。”
　　连犹豫都没有犹豫，白石麻衣直接答道“要是被日村桑单独约的话，我是肯定不去的……”接着又用比刚刚小了几号的声音补充到“但换成设乐桑，那我就去~”
　　如果演播室内有声光音效的话，此时一定有一道惊雷从日村的头顶劈落，努力做出和刚刚一样的大笑，只是笑容中难掩一丝苦涩。
　　最让他伤心的不是成员不想和他一起去，节目组能提出这个话题目的已经很精准了，就是要看日村被拒绝的样子，真正让他伤心的是为什么自己不行设乐这家伙就可以啊，明明在私底下自己要更和善，更大方，更关心人。
　　难道真的是因为……颜？！
　　在日村内心的哀嚎中，开始了第三段视频的播放，被整的人是松村沙友理，而负责整人的正是桥本奈奈未。
　　未来歪头看了看身边一直装的很正经，直到现在才露出一丝愉悦笑容的娜娜敏…真是般配啊，娜娜敏和整人这件事。
　　如出一辙的开头，一看就是在某个节目录制间歇的休息室中，娜娜敏一脸严肃的说着录制完节目自己一个人的时候恰好遇到了日村桑的事。
　　在这个时候出现了一点娜娜敏没有预料到的小意外。
　　当听到娜娜敏独自一人的时候，平时关系很好松村沙友理理所当然的问道“当时未来呢？”
　　娜娜敏被问了一个愣，对啊，未来呢，平时录完节目未来肯定是和自己一起走的，这节目组给的台本和实际情况不符怎么办！
　　好在身体内蕴藏的整人基因让娜娜敏飞速的搜索到一个合理的解释“哦，那天未来正好去找飞鸟了，我自己走的。”看着松村沙友理还想说什么样子，娜娜敏赶紧将话题继续了下去“接下来说的不要告诉别人哦，当时的日村桑就约我说要一起吃饭…”
　　按照脑海中的关于某些事情的复杂程度做个排行，那肯定是松村复杂于白石复杂于高山，听到娜娜敏的话松村沙友理的脸上明显浮现出一个“糟糕，这家伙定是贪图你的美色，欲要对你行不轨之事”的表情。
　　但犹豫了一下，松村沙友理还是忍不住问道“这件事，娜娜敏你没告诉未来吗？”
　　娜娜敏：()
　　怎么就又扯到未来身上去了，台本上给的就是谁都不告诉只告诉你一个，这个问题的关键应该是日村这家伙要单独请我吃饭你怎么看，不是我有没有告诉未来！这整人是怎么搞的，到底是整日村还是整她…
　　所以她是应该告诉未来比较好，还是不告诉未来比较好，娜娜敏低头沉思了一下，还得不告诉，要不然她还要编未来的反应，太麻烦了。
　　发挥出刚刚找理由的敏捷思维，桥本对着松村正色到“我觉得这件事还是不告诉未来比较好。”
　　“为什么？”
　　“嗯…我怕未来知道了会采取一些比较过激的行为。”情形紧急之下娜娜敏也只能将自己临时想到的理由硬着头皮说了出来。
　　“说的也是呢，毕竟是我们的mc，还是用温和一点的手段比较好…”没想到桥本瞎扯出来的解释竟然被松村很轻易的接受了。
　　成功的原过了这个谎娜娜敏明明应该很开心的，只是这是这个话题的发展方向怎么有点…
　　松村姐姐，我家未来到底给你留下了什么可怕的印象啊…

第五百五十三章 尚未完结
　　尽管有点点对不起未来，但娜娜敏的整人任务终于是顺利的进行了下去，默认了娜娜敏的‘大靠山’未来暂时不能插手这件事，松村沙友理认为自己作为娜娜敏的大亲友还是很有必要帮她分析一下‘日村有约’这件事到底应该怎么应对的。
　　首先是要确定对方的目的“那个，虽说大家一起同台演出过，但应该不至于起色心吧。”
　　“嗯…”娜娜敏若有所思的点点头。
　　“那家伙的眼神很银灰夏流吗？”
　　“噗——很糟糕的视线？”娜娜敏听完还是没忍住笑了出来，特别是脑海中随着松村的描述不禁浮现出日村流露出涩色目线的样子。
　　牙白，超糟糕的。
　　“要不然这样吧”作为娜娜敏的好友，松村沙友理认为自己还是要提出一些比较有建设性的意见“毕竟是大前辈，要是只是吃饭的话拒绝也不太好，但要是接着提出去旅馆，那就太过分了！”
　　“去、去旅馆？”话题突然超速了，娜娜敏一下没反应过来。
　　“对啊，你看，两个人，单独问你有没有空，绝对没安好心的可能性比较大吧…”
　　娜娜敏愣住了，台本给单独两个人询问确实或多或少的有点那方面的隐含意味啦，但一下子过度到旅馆是不是想的有点太深了，这换句话不就是想说日村想要和自己约跑吗！
　　这个尺度，播出真的没问题吗？
　　不光娜娜敏心中在犯嘀咕，藏在摄像头背后的工作人员也在挣扎，松村的话就仿佛是不怎么精妙的反越位大师，游荡在那条线上，让裁判挣扎要不要吹个犯规。
　　而娜娜敏纠结的表情貌似被松村误会成了不知如何拒绝，正待开口解释，被发现不妙的娜娜敏一个叉赶紧打了过去。
　　“那个，我是说如果，把日村桑当成一个普通男人看待的话，沙友理你会…”
　　也不管现在问出来会不会显得有些突兀，娜娜敏直接将台本安排的最后问题甩了出来，不行，她忍不住了，天知道这继续聊下去话题会偏到哪里去。
　　看人家整人都是轻松如意又有趣，怎么轮到自己这就变的这么糟心。
　　这难道是上天对抖s的惩罚？
　　好在这回事情的进展出乎意料的顺理，松村几乎连想都没想就摇头说道“我才不去……当然，要是设乐桑的话就另当别论。”
　　咔、咔嚓、稀里哗啦，日村桑的心惨遭第一滴血，二杀，三杀之后终于碎成了一地，这是毫无争议的三连败！
　　他可是一心想着乃木坂的好哥哥，为什么要用这种‘有色（某种意义上的色）’眼眼镜来看他！
　　就是因为他长的磕碜嘛！想他日村勇纪年轻的时候也是正正经经的帅哥，人到中年的无奈这些小丫头又懂什么，不就是人胖了点，手指头黑了点又没长脖子和下巴吗，至于这么对他吗！
　　设乐那家伙又有什么好的，就是比他帅，比他有钱，比他、比…(〃＞皿＜)可恶，这个搭档竟然，真的，比不过。
　　大屏幕上的视频一暗，按理说这段整人应该告一段落，开始演播室的谈论了，高白松三人一脸羞愧忐忑难安，日村勇纪明显有些意难平就待吐槽。
　　“在这次整人中，中枪的除了被整的人，好像还有一个人被伤的很严重啊”
　　“为什么是我啊…”
　　“而且竟然还有妹子直接说出了类似‘日村这家伙绝对是想约跑’这种话”设乐看向松村沙友理意有所指。
　　被看的沙友理捂着嘴连连摇头。
　　“就是和日村吃个饭而已，有这么糟糕吗？”
　　“不糟糕，不糟糕。”三人连连摇头。
　　“只是说了‘一起吃个饭’这样的话，而已吧”日村也忍不住为自己的悲惨遭遇鸣不平起来。
　　“你们的反应简直就是‘要不要一起吃个饭’‘啥？吃饭，什么饭？这家伙是不是要耍流氓，一定是很下流的吃饭’一样。”
　　“你们这么害怕到底是闹哪样”
　　“因为说是只有两个人才会那样想嘛，其实真的很喜欢你啦~”三人中唯一表现的还有点救的高山一実赶忙解释，临了还不忘附带上一句‘大好き’宣言。
　　在这种情况下，掩饰的意味很明显…
　　虽然高山一実的亡羊补牢来的有点晚，但日村的心里多少还是好受了一些的，默默的用‘成员也是被节目组下套，女孩子有点防范意识在娱乐圈是好事，有这脑补能力起码不用担心将来会吃亏’来安慰自己。
　　“实际上，这次整人并没有结束…”就在日村心里刚刚松了一口气的时候，设乐突然话风一转。
　　“诶？”
　　“其实还有一名成员…”
　　“还有一个？”如果说刚刚日寸的感觉是阴风阵阵的话，那现在就是坐立难安了。
　　就刚刚这‘非礼’猜想都没当成压轴，这最后一个得啥样，真是叫人不敢想。
　　成员彼此间也开始好奇的互看起来。
　　特别是刚刚被整的三个人，看的特别积极，在如此尴尬的现在，只有一个表现的更过分的成员才能拯救三人于水火。
　　互相看了一圈，一个表现的明显比较不正常的成员吸引了大家的注意力。
　　高坂未来作为团内公认的综艺挂，今天却表现的非常沉默，从刚刚短片放映就开始若有所思的搓下巴。
　　这话题好像有点熟悉啊…
　　好像自己也曾经听到过相似的问题…
　　诶，是什么时候来着，自己肯定是不会说日村不行设乐行这种区别发言的，男人想什么东西自己还不清楚嘛，不会因为脸长的不一样脑瓜仁里想的东西就不一样啊，乃木坂这么可爱的女孩子绝对是要花费一百二十分的精力保护起来的。
　　自己当时是咋回答的来着…
　　好像，大概，应该是说了些比较厉害的话？
　　未来的记忆力确实很好，但多数体现在她想要记的事情上，像是一些被大脑默认为不太重要或是已经解决的事情就会被埋在深处或是忘掉。
　　这也导致了未来现在对这件貌似发生在一周前的事情记忆有些模糊。
　　瞟了未来一眼，设乐抽了抽嘴角面色复杂的说道“这名成员的回应和大家略有不同，所以被单独分出来了，请看。”
　　忐忑的回应了一下大家探寻的眼神，未来只能和大家一起随着设乐的手势看起了视频。
　　希望自己当时没有瞎说话吧~诶嘿。

番外 七夕节（未鸟番外，主线无关
　　今明两天是难得的连休，特别是未来和飞鸟两人同时的休息，想想看上次同时休息已经是为了满足飞鸟一定要去伦敦的愿望，未来动用了可耻了‘大人的权利’才得以实现。
　　这样想来，两人作为乃木坂的大ACE能够在随机的情况下得到一个同天的休息真的是难能可贵，上天恩赐，连今天上午突然出现了意外的工作下午才回家都没什么好抱怨的了。
　　更不要说，这个休息还是个特殊的日子。
　　七夕节。
　　虽然几乎整个团队都知道搬家后的飞鸟家只会对未来一个人开放，飞鸟还是执着的回避着这一点，俗称我不承认你们就不知道。
　　所以在大部分有可能被人察觉到‘同居’时刻，两人都会默契的选在未来家。
　　嗯……飞鸟那里，可以进行一些更私密的活动嘛~
　　反正未来对此是没有什么意见的。
　　晚饭是安定的未来掌厨，看着比往常明显要丰盛一些的菜，飞鸟显得有些不知所措…
　　左顾右盼间眼中又流露出一丝窃喜。
　　未来的重视，稍稍有点高兴啊，该不会是因为飞鸟今天来了所以才这么积极的讨好吧。
　　“喂，为什么今天突然搞了这么多吃的。”见未来擦好手坐在桌边，飞鸟一边不动声色的靠了过去，一边问道。
　　“因为今天是七夕啊~”未来说的理所当然。
　　“⊙(◇)？未来你不是过傻了吧…”飞鸟有些担心的看向身边的人，这段时间的工作格外忙碌，该不会是把未来忙傻了吧，想到刚刚自己一直坐在一边等着吃现成，飞鸟的内心就涌现出一股罪恶感。
　　“诶？为什么这么说”
　　“七夕是七月七啊，这都已经八月末了，早就过了好不好，而且那天明明是飞鸟陪你一起过的，一起往竹子上绑了心愿，阿斯还写了…唔、”
　　“写了什么？”未来兴趣满满的靠近过来。
　　“哈？才不要告诉你呢…笨蛋。///”
　　“阿斯……”未来忍不住舔了舔嘴唇。
　　“所以说不要用这种骗小孩的话来骗我啦，我已经20岁了，也，也已经、已经是女人了，未来不可以再把我当小孩子对待了”在未来印象中变化真的不大的那张小脸有些倔强的向前探着，格外强烈的表述着本鸟已经是大人的意味。
　　“嗨嗨~阿斯已经是女人了，我还能不知道？”笑着将手放在飞鸟头上揉了揉，未来笑的一脸宠溺。
　　“哼~这、这还差不多，那快说说为什么今天这么积极吧。”完全就是和哄自己小时候相同的把戏，飞鸟却格外吃这一套。
　　“真的没骗飞鸟，今天是华国的农历七月七，也就是华国的七夕节，飞鸟应该听过的，霓虹的很多传统节日都是从华国那边流传过来的，虽然因为我们取消了农历所以让日子变的不一样，但很多名称还是一样的，七夕节就是这样。”
　　“对了，未来你一直很喜欢华国的文化呢…”飞鸟了然的点点头，和未来待在一起的时间长了，她也发现未来很重视华国的一些节日。
　　“那华国的七夕有什么风俗，要往竹子上挂许愿签嘛，还是往树上挂？”看了看面前的一桌料理，飞鸟又补充了一句“还是说要做一桌子菜好好吃一顿？”
　　未来被飞鸟的猜想一下逗笑了“怎么可能会有大吃一顿这种传统习俗，那就干脆叫吃货节好了…”
　　“吃货节？真的有这种节日嘛”飞鸟的眼睛亮了。
　　“这个嘛，飞鸟要是喜欢的话，我可以在我们家给你立一个。”未来眼睛一转，笑嘻嘻的对飞鸟说。
　　“我、我们家…”大眼睛快速的眨了眨，飞鸟白皙的小脸以肉眼可见的速度红了起来，为了让自己快速散热，装作若无其事的样子抓起披肩的头发微微抖动起来。
　　见未来在身边笑的贱兮兮的样子，知道自己害羞的模样已经毫无保留的被对方看了个够，在某方面不想认输的飞鸟用头轻轻的撞了下未来的肩膀。
　　“所以说，华国的七夕节有什么习俗，未来快点告诉我。”
　　“七夕啊”未来的表情突然温柔起来，“在华国传统文化中这天就是情人节哦。”
　　“情人节？！”
　　“是啊，在那边的故事里牛郎和织女其实是一对真心相爱的情侣，只是被迫分开，每年只有一天可以相见，那一天就是七夕节，相传天上的喜鹊会为两人在天上搭出一道鹊桥，让两人得以相会。”未来简单的为飞鸟讲述了一遍华国七夕的由来。
　　“……好悲伤。”没想到飞鸟听到后不但没有被感动，反而情绪低沉起来。
　　“飞鸟？”见飞鸟莫名红了眼圈，未来一下慌了神，这讲个浪漫的爱情故事还能把人讲哭，赶忙将飞鸟搂在怀里，让她坐在飞鸟专座‘未来的腿’上。
　　“别哭啊，你想，相爱的人可以见面，这不是值得祝福的事情嘛。”
　　本就看不得飞鸟难过，现在更是心疼的要死，未来一边帮女孩擦脸一脸温言安慰到。
　　“可是一年只能见到一面，这也太悲伤了吧…要是一年只能见到未来一次…呜呜、呜，我不要这样。”不知道将自己到底代入了什么奇怪的思绪，飞鸟小声呜咽起来。
　　“我们怎么可能一年见一面啊…”未来赶紧用袖子拭去了飞鸟眼角的几颗金豆豆“我和飞鸟不是几乎天天都能见面吗，就算工作很忙也会打电话，发短信，晚上还会一起碎…”
　　“不许乱说。”飞鸟一把捂住了未来的嘴。
　　“这是在我家耶…”未来有些不忿，什么都不让说，不是要少看好多飞鸟害羞的样子。
　　“那、那也不许说。”瞪眼抿嘴，飞鸟表示这个权利她不给。
　　“那你晚上要不要一起虽觉…”
　　“……&*”
　　“什么？”飞鸟的声音太小，让未来不得不凑近耳朵。
　　“……要！”
　　“嗨~”
　　“笨蛋。”
　　在这种情况下，未来即便被叫笨蛋也是甘之如饴（我也是这样的。）
　　虽然在晚饭还没吃的情况下就聊晚安有点早，但好处是飞鸟终于从刚刚那股悲伤的劲头中飞了出来。
　　想想也是，怎么可能一年见一面，就凭未来这个少一碗都不干的贪嘴家伙，别说一年，一个月就能自己变成喜鹊飞过来…
　　再说了，她可是飞鸟。
　　有翅膀的。
　　什么都拦不住她和未来相见的。
　　心中是这么想，但该提的要求该要的保证飞鸟还是趁机在未来身上巩固了一番。
　　至于结果嘛，有谁能抵挡住娇蛮的飞鸟撒娇一般的在耳边说每天回家要报平安，不可以让别的成员坐在腿上，只可以喂食飞鸟…等等这些话嘛！
　　反正未来表示自己顶不住~
　　已经全盘接下了！
　　这是身为饲鸟师的责任与义务，养鸟这件事，未来表示自己很擅长。
　　当晚飞鸟久违的发了张带图的手机博，
　　[真期待明天呀
　　不，今后的每天都会努力更期待的…
　　[图片]
　　今天的头顶是一对]
　　图片上是两个头顶，看距离应该是…脸贴脸的程度吧。
　　反正没被照到的部分，哈哈，大家自己猜咯~

第五百五十四章 我的地盘
　　未来残存的记忆没有错，她就是那最后一个被整的成员，而整她的对象正是说话自带(^_-)的团内第一妹妹星野南。
　　不得不说运营在选人的方面还是下了一番功夫的，未来，高山两人在团内本来就是比较习惯聆听的，面对成员的突然谈心也不会起疑心，白石麻衣是小女生的八卦心，松村和桥本按理说应该是松村整桥本的，会让娜娜敏担任内奸怎么想都是因为她长了一张不会说过分话的脸！
　　要是未来没记错的话看背景应该是她们参加杂志拍摄的间隙，两人身上还穿着拍摄用的服装。
　　负责整人的几名成员拿到的都是相同的台本，星野南也不例外，瞅准机会将未来神秘兮兮的拉到工作人员提前告诉她的休息室，小南操着自己甜甜的嗓音故作苦恼的问道。
　　“未来，小南最近有一件苦恼的事”
　　未来斜靠在房间内的桌子上一边用慰问品的饼干搭积木一边饶有兴致的看着蹙着眉头的南酱~
　　“怎么了，小南遇到什么问题了~说给我听听。”面对小南的‘求助’未来毫不在意，毕竟在她看来能让小南苦恼的大概逃不出面包店的pang卖完了，妈妈不给她做想吃的东西…最多也逃不过学校的同学关系处不好的程度吧。
　　“在上次节目录制结束后小南一个人回家的时候正好遇到了香蕉人桑中的日村桑。”
　　“哦哦，然后呢。”未来点头表示自己在认真听，没想到竟然是工作上的事情啊…
　　“结果就被搭话说下次两个人一起吃个饭，到底要不要答应呢？”对于小南来说给自己加戏还是太难了，规规矩矩的将台本上的内容复述了出来。
　　“诶，两个人一起吃饭？”未来马上坐直了，这种带有暗示的表述让她很快联想到了各种乱七八糟的事。
　　“嗯，说了想和小南一起吃个饭”星野南歪着头重复了一遍。
　　第一时间未来想到的东西毫无疑问和松村沙友理没有太大的区别，但求助的对象毕竟和刚刚的几个姐姐组的成员不一样。
　　未来看着面前星野南一脸无辜单纯又可爱的脸蛋，再想想女孩只比飞鸟大了半年刚刚满14岁的年纪。
　　日村他总不能是想犯罪吧…
　　独特的内在思路让未来无法得出和其他成员一样的丑的不行帅的结论，在她看来男生全部都是危险的，两者要是硬要比较起来看起来有些痞帅的设乐还要比日村更危险。
　　加上上辈子公式哥哥的名头让未来不想一下就将人想的那么糟糕。
　　可这事实际上到底是个什么意思她也不能完全放心，万一，只是说万一，那可咋整…
　　深吸了一口气，未来决定还是要尊重星野南的意见“那小南你是怎么想的？”
　　没想到未来会问回来，小南先是一愣，很快回应到“小南觉得要是直接拒绝不太好吧”
　　真是一个懂事好孩子呢，未来露出了一丝欣慰的笑容“南酱说的没错，直接拒绝确实不太好，不过要先说好，要是日村桑就算了，设乐桑的话绝对不可以邀请哦。”
　　怎么想日村出事的几率都比设乐小，就凭那张脸，让人说出拒绝的话都要坚定几分吧。
　　不知道未来说出这句话是出于什么样的心里，反正当未来在演播室做出‘糟糕，果然说错话’的表情时，大家神色各异的表情纷纷投到了未来身上，为什么，为什么只有你和大家不一样！
　　在各色其妙的眼神中还夹杂了一道感动的视线。
　　苍天啊，你这是终于开眼了，竟然有成员能够透过无用的外表看到自己那赤诚的内心…
　　然而，此时已经想起来自己做了什么的未来有些心虚的避开了日村感动的视线。
　　视频中的未来没等小南适时的将“要是未来的话会怎么做”这个问题抛出来就自顾自的安排了下去。
　　“要是下次日村桑真的提到吃饭那小南你就尽量将找地方的权利要下来，反正要是真的有什么问题你说什么地方都会被允许的”未来一边说一边搓下巴，思考的格外认真。
　　“那小南要选择什么地方？”星野南直接被带跑偏了，很认真的跟着未来思考起来。
　　“我舅舅开的那家烧烤店你知道吧。”想来想去未来还是觉得自己的大本营最安全，有些事除了自己的家人别人她不放心。
　　“嗨，小南知道”有两次活动结束后小南也跟着去过传说中未来的店，那美好的滋味真是让人难忘。
　　“那就去那里，晚点我把店里的名片给你，到时候店里都是我的人，你要是去就提前联系下我和舅舅，我带人提前蹲守在那里，万一要是情况超出你的预想也不要大叫，直接摔个杯子，我们摔杯为号，你这边只要摔，我这边就带人往里冲，你放心，我们店里的厨师长身高一米八五，孔武有力，到时候绝对是我们这边的。”
　　在脑海中将事情模拟了一遍，未来觉得自己的布置绝对是非常完美了，只要小南一摔杯子，自己这边绝对可以无伤将日村直接拿下，哼哼，区区战五渣，要是敢来我高坂的地盘上放肆，绝对让你知道寿司为什么这么红…
　　“摔、摔杯为号，好帅气！”恰逢十四岁这个奇妙的年纪，未来的描述仿佛戳中了星野南的某个开关，完全忘记了自己内鬼的身份，眼冒小星星的看着未来。
　　想的正带劲，未来突然回过味来，自己这想的绝对是最糟糕的一个可能性了，更大的可能应该是……
　　看着好拍档设乐以为父多年，日村他也有点想当爸爸了，于是选了乃木坂中最有‘女儿感’的小南想要体验一下父亲的角色排解下寂寞。
　　不然未来是真的想不到有什么理由会让日村选择小南。
　　想到这里，未来赶紧补充了一句“当然，香蕉人的两位人还是很好的，我说的只是极端情况下的应对方式哦…”
　　在星野南似懂非懂的点头中，视频略显突兀的结束了，留下了不太好意思星野南，抿着嘴巴暗想自己是不是暴露了很多东西的未来还有一瞬间有些安静的演播厅。
　　大概是冲击有些强烈，演播室中的大家一时竟然想不出要用什么样的语言来吐槽未来比较好。
　　最后还是莫名中枪的设乐打开了话头
　　“未来，你…到底是干什么的？”

第五百五十五章hk4
　　设乐的目光中透露着一丝谨慎，这位高坂大佬该不会有什么东京湾背景吧，看看人家着熟练的布置，诱敌深入，摔杯为号，下一步是不是就要带上八百刀斧手冲出来一举要了日村的汪命。
　　眼看自己普通无奇的身份受到了质疑，未来连连摆手“没有啦，我就是普通人啊，店也只是舅舅家开的烤肉店而已…”
　　“可是你的那种布置方法？”日村将自己已经竖起的汗毛抚平，到头来未来这才是最狠的，别人充其量是质疑他的动机，未来这是将结局都安排好了。
　　“呀…这个”未来眼神游移的飘向娜娜敏，希望得到一些支援，结果被干脆的避开了。
　　在看到未来出现在屏幕上的一瞬间娜娜敏还在奇怪，既然要整未来为什么不让自己来当这个内鬼，按理来说一直和未来在一起的自己才是最佳的内鬼人选，保证能做的神不知鬼不觉。
　　结果看了未来的表现她才恍然，或许自己和沙友理瞎扯出来的理由一不小心就会成为真的理由。
　　节目组一定是怕自己说的话，未来这家伙会反应过激说出一些无法播出（各种方面）的关键词吧。
　　这也算是工作人员另类的小心谨慎与体贴了~
　　没有娜娜敏的帮助，未来只能自证清白，摆出自己最无辜的表情解释道“其实…我说的这些全部都是跟电视剧学的了~没错，就是电视剧。”
　　“电视剧？”
　　“是啊。”未来为自己机智的找到了合理解释暗自松了一口气“时代剧里不是有这样的场面嘛，设宴款待时大家都埋伏在外面，等到信号一出就一起冲进去将插标…目标拿下！”
　　“用时代剧的手段…”
　　“嗯嗯”
　　“来对付日村？”
　　“没错……诶，不不，我那只是保证安全而已，最后不是说了嘛，香蕉人都是很好的人”未来发现自己好像被绕进去了。
　　“日村，未来恐怕是对你欲除之而后快哦。”设乐的专属挑事技能上线了，现在他都不知道该不该对未来表示与其选日村都不要选他表示生气了。
　　“好可怕——”日村很配合的做出ヽ(*。>Д<)o゜的样子。
　　“没有没有，其实我也很喜欢香蕉人桑的，一直都很希望能和香蕉人桑坐在一起谈心…”未来摆出和不久前高山一実同出一辙的脸，日村桑和设乐桑一定可以相信她的吧。
　　“……现在说出来，绝对不是真心的吧。”
　　“毫无疑问是被讨厌了呢。”
　　“不光是我，设乐你也被讨厌了。”
　　“可能被讨厌会更安全一些…”
　　“说的也是呢…”
　　眼见香蕉人两位旁若无人的将话题带的越来越偏，未来赶紧展示自己的诚意，用近乎喊的声音打断了两人的‘未来危险论’
　　“香蕉人桑，来一起吃饭吧！”
　　“吃饭？”
　　“嗨！为了证明我们是喜欢着日村桑和设乐桑的，请让我们请吃饭吧！”
　　未来这个提议立刻得到了白石，高山，和松村的支持，被整四人立刻站在了统一战线“对对，请务必让我们请吃饭，任何形式都可以的！”
　　只要这两位MC不要将大家的‘无（zhen）心之言’放在心里产生隔阂，现在让她们怎么做都可以。
　　毕竟——大家本来就很喜欢香蕉人桑的嘛…
　　会在视频里说出那样的话也是因为索尼一直将这群小姑娘保护的很好，大背景低名气加上多数是集体行动，除非你自己给别人以某方面的暗示主动搭上去，不然一些乱七八糟的事情都会被拦截在正常的生活范围之外。
　　所以才会在冷不防听到有成员遇到这种事时表现的那么激动。
　　完全可以用吃瓜群众终于吃到瓜的兴奋感来解释！
　　“刚刚不是说绝对不要和我吃饭吗？”看着四名少女诚挚的邀请，日村感觉自己刚刚千疮百孔的内心稍稍好受了那么一点。
　　刚刚再怎么笑还是有点小打击的。
　　别看未来说的热闹，但真正对日村造成暴击的反而是前三位那平淡的表述，毕竟未来针对的是单独被请吃饭这件事，而前三位针对的是日村这个人…
　　大概是五十步到一百步的区别。
　　三名已经乱了手脚的少女此时毫无疑问是以未来为主的，白石麻衣求饶的视线一投过来，未来赶紧补充到
　　“我们愿意的，真的很愿意，要不就去刚刚我说的那家烧烤店，真的很好吃的…”
　　未来诚恳的说着，她也不是要给自己的店打广告，就是最后staff把这段剪掉也无所谓，她是真的挺想补偿一下香蕉人桑的，全心全意的帮助她们乃木坂。
　　而且怎么说用和牛补偿档次都够用了。
　　“诶？真的很好吃？”
　　“真的真的，相信我。”
　　“没错，我们都去吃过，真的很好吃”
　　日村有些傲娇的挠了挠脸“你们真的愿意和我一起吃饭？”
　　“绝对——愿意！”白石麻衣现在已经恨不得给日村来个土下座赎罪了，对于怂怂的白石麻衣来说，出入职场就直接与冠名番组的mc‘交恶’这压力也太大了。
　　“那有时间的话……嘛。”娇滴滴的小姑娘这样祈求，日村也准备点头了。
　　拍摄的场面变的逐渐温馨起来，然而——
　　有设乐这家伙在怎能坐视氛围就这样变好！
　　“日村，小心到时候未来直接摔杯子，那家店可都是她的人。”
　　日村：Σ(дlll)
　　未来、白石、高山、松村：(ノдヽ)(д`)(＞人＜；)(，，，，)
　　“不会的——”
　　“不，果然还是不去了。”
　　“日村桑…”
　　“呀，这个果然还是…”日村一脸为难。
　　……
　　不管那边五人的‘情感纠葛’，设乐一脸正色的和其余懵懵看戏的成员说道“所以说，整人可不是件容易的事情啊。”
　　亲眼目睹了这一切的成员了然的点点头，看来以后不管面对谁都要报以防范之心，只是不知道这警惕能保持多久。
　　“那么，这周的拍摄就到这里了，下周再见~”
　　“嗨，ok——”随着现场导演的一声大喊作为节点，这波澜起伏的一期录制就算结束了。
　　摄像机停止录制，白石几人也不用再端着，哭丧着脸和日村连连道歉，日村却也收起了刚刚那副自己好怕怕的样子，笑呵呵的安慰几人没事，甚至说如果有机会的话真的可以一起吃个饭。
　　几句话就将白石和高山感动的红了眼圈。
　　设乐现在也不s了，就站在一边看大型温馨场面，见未来过来道歉也是立即摆摆手示意没关系。
　　最后走的时候还朝大家摆了摆手，让其他成员也感觉心里暖暖的。
　　香蕉人桑…是好人啊。

第五百五十六章 还是要探一探究竟
　　在节目的录制后设乐和日村还真的去查了查那家未来没有提到名字的烤肉店。
　　虽然未来没有特意宣传过，但是被她带去的成员可是正经有好几批了，大家的博客照片都有透露出一些关于点名的消息，加上身为明面店长的二舅可没有遮掩的意思，那张在未来几人尚未正式单曲出道就签下的大名可是一直被堂而皇之的摆在一进店最显眼的位置。
　　小店自己也算争气，独特的装修格调，全部采用霓虹国民非常认可的北海道原材料，精准的定为优质的服务，高品质的和牛产品，这些综合起来让未来这家开在地下负一层的烤肉店已经在东京这个竞争激烈却也不缺有钱人的城市里有了一批忠实的拥护者。
　　而这家店自然也瞒不过某些细节粉的眼睛。
　　代言的东西只要能买的起就一定会买不说，对偶像那略显偏执的爱还会让他们能够在博客的蛛丝马迹中找出成员服装，耳机，手机，化妆品的品牌并直接进行模仿。
　　雪の和牛作为一家很有特色的烧烤店多次出现在好几名成员的博客里，这必须引起人的注意啊。
　　成员们多次光顾的烤肉店究竟有什么秘密，作为饭的心理和嘴巴都想知道。
　　这不去不知道，一去吓一跳，本来以为就是个成员比较喜欢吃的店，结果一进门就是乃木坂的签名。
　　如果能正好遇到老板，向他询问这张签名的事，就能看到一个中年帅大叔极其自满的向你宣传这个组合，以及他的后辈就是组合中的成员这件事。
　　这不是一下直达事物本质了嘛！找店找到成员家里去了，别说卖的本就是在霓虹认可度极高的和牛，这就是卖的印度飞饼都能每天有人过来排队。
　　这种情况下和牛高昂的价格反倒成了一种好事，这玩意冷不丁吃一顿还行，要是家里没矿的话，天天吃是真的吃不起。
　　有爱也没有用。
　　因此乃木坂的都市传说之未来的烧烤店属于知道的人已经熟的不行，勒紧裤腰带日常打卡，不知道的人就只是听说过有这么一家成员常去的很贵的店，具体情况就不了解了。
　　凭借香蕉人的信息渠道，打听到这样一家已经小有名气的店自然不难。
　　从各方面已经了解到未来的身份不是很简单，两人也是带着好奇心来到了这家店里。
　　那个高坂家亲戚开的店，到底会是什么样子的…
　　真是让人好奇啊。
　　时间是提前预约好的，免除了两人的排队之苦，现在店内的情况就是负一层的平价烤肉位基本常年排队，想要享受到了就吃的待遇那就乖乖选择负二层的豪华包间吧。
　　二舅作为北海道家人派来东京的排头兵，随时要回答关心外孙女的惠子外婆提出的各种问题，对乃木坂的各项活动绝对是家中最了解的人之一。
　　每周放映的乃木坂在哪就更不用说了，那绝对是必看的教材。
　　香蕉人桑作为乃木坂冠番的mc，也成功成为了他最熟悉的人之一，本来就是他很喜欢的搞笑艺人，现在更是好感度爆棚。
　　老板的兴趣偏好要求感染的不只是客人，还有店内兼职乃木坂推广员的员工。
　　保持职业的微笑彬彬有礼的将设乐和日村带进了楼下的包间，转过头就去找老板汇报消息去了。
　　此时的安本二舅正在和浅场大厨在后厨研究新菜，从那一次尝了未来烤出来的烤肉后，浅场大厨就仿佛进入了另一个境界，抽象点说就是从物质的世界进入了精神的世界，做起菜来由开始的一丝不苟现在逐步往随心所欲上发展。
　　不定期还会搞出一些菜谱上没有，连他自己都不知道叫什么好的新菜。
　　好消息是，转变后的浅场雅文做出的菜好像更好吃了，坏消息是…他好像开始热衷于按照乃木坂成员的照片摆烤肉拼盘。
　　肉的位置，品种甚至刀工的不同都会使肉呈现不同的颜色，浅场的目标就是用这些深浅不一的肉搭配出适合不同人数食用的烤肉拼盘。
　　安本店长没事的时候也会加入到这一迷惑的行为中。
　　店员进来找人的时候，两人就在研究肝脏究竟是用来做嘴巴好还是做头发好。
　　“店长，刚刚楼下包间预约的客人到了，竟然是乃木坂在哪的MC香蕉人桑。”店员对眼前‘血淋淋’的一幕早已见怪不怪，甚至还有些小期待，有的时候出现无法拯救损毁（多为形状奇怪）的材料就会变成员工餐或是福利，店里可都是好肉啊…
　　“香蕉人桑！”忙活的两人同时一顿，从案台上刷的抬起头来。
　　“嗨…是香蕉人没错。”
　　对视了一眼，两人立刻开始收拾手上的东西“你们先招待好，我马上就到。”
　　安本洗着手突然意识到不对“我去就行了，浅场你过去干什么。”
　　“我…”浅场动作一滞，很快又恢复连贯的清洗厨具动作“我当然要出去，必须要在厨艺上给与他们压倒性的惊艳，这样才方便要求他们以后更好的照顾乃木坂。”
　　这真的有联系嘛…安本二舅认真的想了想
　　“嗯…你说的有道理，那我先过去，你收拾好了就来。”
　　“放心，交给我吧。”浅场的嘴角滑过略带自满的弧度，他已经不是一年前的浅场雅文了，相同的材料，他可以打那时候的10个自己，而这飞跃一般的转变，正是店长的外甥女，也是他心中的偶像高坂未来带给他的。
　　这样的恩情，要用一生来偿还。
　　唰的将闪着寒光的
　　厨师刀收回袋中，浅场雅文活动了一下手指，调整了一下表情。
　　厨师界的绝凶虎，出动。
　　……
　　在接下来的一个半小时内，香蕉人的两位在包间内成功的享用到了店长的倾情服务，以及主厨花费一百二十分精力提供的至尊服务。
　　为了体现食材的新鲜度，一些需要考验刀工的料理浅场就直接操刀在两人面前唰唰唰。
　　雪白的刀锋轻巧的将肉片分为适宜的厚度，本应是极佳的体验，但日村却总能想起未来的那句‘我们店里的厨师长身高一米八五，孔武有力，到时候绝对是我们这边的’
　　有这种刀工，该不会是身怀武功吧。
　　待到从这家店出来，香蕉人的身上已经多了张店家的名片，刚刚在店内两人也留下了自己的签名。
　　没办法，虽然主厨是挺吓人的，但肉是真的很好吃啊…
　　要是有机会倒是可以和乃木坂那群小丫头来一次，就看节目组意愿如何了。

第五百五十七章 蹭热度
　　随着发售的日期的临近，乃木坂大战AKB（指原莉乃）的战火也是越演越凶，两边一边配合一边搏斗，最直接的结果就是宣传活动变的越来越多。
　　指原莉乃这边参加了自己初主演电影《缪斯之镜》的发布会，乃木坂这边未来她们参演的《告白》已经开始了首映，虽然不是主演，但耐不住咱这电影的名头大，也算是紧紧的咬住了这一程。
　　那边指原莉乃参加了一个综艺节目，过不了两天乃木坂就要集体去刷个存在感，哪怕是就五分钟的时间去露个脸，那也必须要去。
　　运营是拿出了不管结果怎么样，反正气势不能输。
　　从去年十一月结成开始算起，到现在也差不多有五个月的时间了，未来怀疑和指原莉乃的这次竞争就是为了兑现当初贸然喊出来的‘五个月赶超AKB48’的目标。
　　五个月走完AKB五年走过的路怎么想都是件不可能的事，抛去开始那段爹不疼娘不爱的日子不说，AKB光是走上发展的快车道都不止五个月了，虽然乃木坂现在发展的势头也不错，但人家AKB发展的更快啊，用汽车追火箭怎么想都是不可能实现的事情。
　　要是在二单能在销量上战胜在AKB发展的很不错的指原莉乃，也算是给成员和当初喊出这种‘大话’的运营自己一个交代。
　　想在短期内从AKB中再找出一个水平‘相当’的对手可不容易，运营这是憋着一口气把面子挣回来。
　　自欺欺人也比输掉底裤强。
　　让运营欣慰的是当初采用即战力的战略还是逐渐的展露出了自己的优势。
　　远超平均值的颜值和各有所长的特点让乃木坂‘姐姐组’的成员很容易接到一些外务，加上某位大佬不动声色却又非常给力的资源加持，让乃木坂跳过了原始的低层次积累，可以直接过渡到主流媒体成长的阶段。
　　唯一带来的问题，可能就是成员稍稍累了点。
　　而在众多疲惫的成员中，有三个人现在就是非常典型的痛并快乐着。
　　占用了她们大量精力，让行程表的密集程度一个人能毁成两个七福神的电影《告白》没有辜负大家的期望，在4月16号电影院正式上映后立刻引起了全社会的热议。
　　改编的剧本是有一定社会影响力的当年销量冠军，导演是大导演中岛哲也，主演是松隆子，这样的配置加上前期诚意满满的宣传周期，虽然同为主演的其他几名年轻学生都是影坛新人，也不能阻挡这部电影一出世就成为了同期电影的统治者。
　　一时间网络上媒体上到处都是有关《告白》的讯息，电影票房快速过亿啦，某某地家长组织就电影反映问题向学校发起抗议了，哪个大的影评人又就《告白》所表达的情感发表看法了…
　　霓虹是一个捧强踩弱现象十分显著的地方。
　　对于大部分的消费者而言，一个电影要是全社会大部分人都在关注，那即使不是自己特别感兴趣的也得去看一看，不然自己不就成了格格不入的小部分群体了。
　　就算看过了一遍这个电影，第二天一打开电脑论坛，上面阅览量最高的一篇文章是一名专业影评人写的，说电影以震撼人心的方式揭露了人心中超乎常理的阴暗面，中岛哲也导演用几乎看不见‘善’的一黑到底手法将人性之恶赤裸裸的展示在大家面前，唯美的镜头讲述的确是破碎的美好，罪与罚，惩戒与无法救赎，当这一切都呈现在象征着青春与希望的孩子身上，都显得让人更加不寒而栗…
　　呃…我看的电影，真的反应出这么多东西吗？
　　再看看底下的评论，大家纷纷表示认可。
　　大家都看出来了，那一定是没看出来的我的错，原来《告白》是这么深刻的一部电影，要不然这周末再去看一次吧，这次一定要带着哲学思考的目光来看，反正，这电影也确实挺好看的。
　　不出意外的话，周末归来的他就会找到之前的那篇影评，真心实意的留言说上一句[说的太对了。]
　　到了这个时候，宣传对于电影的票房起到的影响已经不大了，制作方这边不用跑宣传了，电视台却反过来主动找上门来。
　　这是大热点啊，此时不找更待何时！
　　良好的关系都是需要彼此间互相维持的，谁也不是这辈子就拍这么一部电影，电视台的面子还是要给的，但主演的人就那么几个，黄金时段的节目差不多上一遍就是了，人家也是有正经工作安排不可能每天就上综艺不干别的。
　　看着一大堆嗷嗷待哺的综艺节目，乃木坂的运营可就坐不住了，这可是好机会啊，你们要人我们这有啊，日程我都给你导出空来，看看我们的小姑娘，长的漂亮还有综艺经验，和导演主演关系都不错，在电影中的戏份也不是那么少，最关键的是我们这个本来也有观众基础，让我们这三个上你肯定不亏。
　　还真别说，抛除电影的主演以外，索尼出身的乃木坂三人确实是比较不错的选择了，有一定的综艺经验，也能聊个天，唯一的问题就是乃木坂的运营可不满足于只有三个人上节目，马上就要二单发表了，抓住机会让更多成员被认识，拉更多的饭入坑才是正道。
　　一边想蹭电影的热度，一边想卖单曲，最后的结果就是两方权宜，让未来三人去聊电影，最后留一个话题的时间给乃木坂做做介绍啥的。
　　运营这边是开心了，但未来三人却说不上多开心。
　　三人的身份毕竟只是龙套，这样借着蹭热度已经有些逾越了，未来可以确定这就是中岛哲也为首的主创团队知道了自己的身份，不然才不会让运营享受这种美事。
　　密集的宣传也给部分观众产生了不太正面的印象，现阶段来说，《告白》的粉丝肯定是要多于乃木坂的。
　　[不过是龙套而已]
　　[完全不明白《告白》是什么就大放厥词]
　　[感觉很讨厌]
　　[只是单纯的蹭热度]
　　[有什么资格代表《告白》，不过是一群低级的偶像]
　　[是对《告白》的侮辱]
　　类似的评价也开始出现在网上。
　　注意到这一点的运营也快速做出了回应，乖巧的收敛了架势，只是未来三人却少不得要净网几天，只有看到受电影刺激而不断上升的《告白》原作的销量，未来的心情才能稍稍好上一些。

第五百五十八章 好消息
　　截止电影上映前，《告白》原作的销量已经累计了近三百万本，但随着市场上推理方面的新书不断的出版，《告白》的销量也已经在下滑曲线中稳定在了一个很低的位置上。
　　近三百万的成绩未来其实就已经很满意了，而作为压在父亲那里的‘重要资产’，这本书的销量也是未来的还债主力。
　　没想到电影的上映及大火让书本的销量来了个触底反弹。
　　“未来，你在干什么，看着手机笑的那么开心。”娜娜敏看着抱着手机在床上打滚的未来好奇的问道。
　　由于暂时已经不用上综艺，只需要应对二单宣传的两人日程宽裕了不少，今天的工作从下午开始，睡了个自然醒的幸福觉，心情不错的娜娜敏主动表示今天的早餐她包了。
　　做了简单的煎豆腐，玉子烧，汉堡肉，等娜娜敏回来的时候却发现很少赖床的未来正抱着自己的手机在床上滚来滚去，脸笑的跟花一样。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿——（（(`)”
　　“未来？”
　　“木哈哈哈哈哈——～(￣▽￣)））”
　　“难道说，是在看漂亮女孩子？”娜娜敏的语气一下犀利了起来。
　　嘎——在床上美的冒泡的未来立马停住了，这话可不能乱说，自己是会在床上看着漂亮小姐姐视频笑着打滚的人嘛，赤裸裸的污蔑！
　　而已一但这个误会形成，自己的下场。
　　预计是肉眼可见的悲惨。
　　一个轱辘做了起来，未来赶忙辩解“怎么可能，一般的女孩子哪能入得了我的眼，娜娜真是的？”
　　“哦？也就是说不一般的女孩就入得了你的眼了？”娜娜敏靠近未来身边坐下，温柔的问道。
　　“怎、怎么可能，只有娜娜敏才能入的了我的眼啦(*Д)”一直小手已经搭在了腿上，未来整个人都紧绷了起来。
　　不动声色的抿了抿嘴唇，娜娜敏按耐住内心无论第几次都无法消除的悸动，嘴上却毫不饶人“只有我？那飞鸟呢，绘梨花呢，娜酱呢？”
　　这、这致命的问题！
　　未来心头一慌，这几个人挑的，难道自己的审美喜好已经完全被娜娜敏摸清了？！
　　大事不妙，但是直接拒绝又显的太虚伪，难道自己能在看到飞鸟的时候控制住自己不抱抱摸摸，能在花花靠过来的时候残忍的推开，能拒绝娜酱的贴背。
　　怎么想都是不可能的呀。
　　“乃木坂是不一样的啦，大家是同伴，是战友，我只是普通的拉进同伴关系…而已。”未来尽可能的摆出义正言辞的表情。
　　（￣～￣）未来这借口，还真是烂呀。
　　娜娜敏也没有太为难未来，只是生活中难免需要些小情趣调节一下，她又不是醋坛子的属性，只要大方向上不出问题，小地方她可以睁只眼闭只眼。
　　未来是女孩子，又在女子组合中工作，总不能限制她和其他女生交流。
　　过犹不及，这是娜娜敏早早在内心给自己定下的标准，未来再她面前已经很听话了，那是个内里有些小傲气的人，自己不能逼的太紧。
　　有些事情点到就可以了。
　　自认不是醋坛子性格的娜娜敏在内心给自己点了个赞。
　　未来和普通的女孩子有些不太一样，这点娜娜敏早就发现了，说她是性格开朗好呢还是性格异常，总之比起普通的女孩子她的性格更像是一个小男生。
　　聊起女孩子会害羞会嘴硬也会不好意思，喜欢逞强，喜欢自己解决问题偶尔还会有霸道的占有欲，嘛相对来说，有时候情商也，咳，不算太高。
　　自己或许就是因为未来的这种性格，才会在不知不觉中被带到沟里的吧。
　　绝对是这样没错。
　　放在未来大腿上的小手在未来忐忑的视线中没有掐下去，而是轻轻拍了拍“你说是同伴就同伴吧，所以未来到底是因为什么事这么开心，我做的饭都不能把你从床上拉起来。”
　　“嘿嘿~”娜娜敏的体贴让未来格外受用，一把握住放在自己腿上的小手，满脸得意的说“都是好消息啦，娜娜敏猜猜看。”
　　好消息？娜娜敏歪头想了想“嗯…《告白》的销量过十亿了？”最近能和两人挨上边的大事也就是《告白》这部电影了。
　　“嗯~虽然这也是好消息，但是还不够好，不够让人打滚滚！”未来晃了晃娜娜敏的胳膊。
　　“那是什么？我猜不到，未来直接告诉我好了，说完我们去吃饭，我都饿了。”
　　面前的未来就像是在学校中被老师夸奖回家找家人炫耀的小屁孩似的，娜娜敏也耐着性子陪她闹，将未来轱辘的乱七八糟的头发捋顺，让未来快快公布答案。
　　“第一件，因为电影的热映，杂志社那边推出了《告白》的袖珍版小说，短短半个月就售出十万册~当当”
　　“好厉害…”娜娜敏这可不是在应付，而是真的在惊叹，霓虹这边的版权制度很健全，基本没有太多盗版存活的空间，这些销量带来的版税都是未来实打实的收益，而且这才半个月，销量还远未达到巅峰。
　　“还有更重要的第二件事~”
　　“还有比这还厉害的？”娜娜敏是真的被未来吊起胃口了。
　　“没错(*v｀)”未来忍不住摆出了自己的得意颜“刚刚爸爸联给我发短信，告诉我，我的欠债已经——还清啦~”
　　拽着娜娜敏的胳膊猛的向后一躺，在娜娜敏的惊呼声中两人一同轱辘到了床上。
　　搂着娜娜敏纤细的腰肢，未来露出了一个轻松又满足的笑。
　　欠债自己肯定是会还清的，未来对这点一直都很有信心，‘父亲’的欠款本来就不是什么压力，就是真的还不上高坂雄介也不可能跑来管未来要。
　　但是在未来的心中，这一笔‘欠款’却一直是个事。
　　大概还是上辈子那稳定的思想在作祟，未来一直向往无债一身轻的生活，用下巴蹭了蹭被自己抱在怀里的娜娜敏的头顶，未来开始向往起将来在有房子，有票子，还有老po的美好生活来。
　　怀抱着这个女孩，像是怀抱了全世界。
　　“已经还清了？”没有抵抗未来有些肆意的行为，娜娜敏笑眯眯的抬起头来。
　　无独有偶，因为从小的经历，娜娜敏也是个格外注重安稳的人，还清欠债确实是很值得开心的事呢。
　　“娜娜敏！”
　　“怎、怎么了？”
　　“你毕业吧！|ω)”
　　“毕业？毕业你养我啊(。-`ω-)”
　　“我养你呀~”
　　“……切，贫嘴。”
　　“嘿嘿…”

第五百五十九章 闲聊会
　　为了这本书可以继续下去，在各方力量的加持下，未来的娜娜敏提前毕业独占计划最后还是告吹了。
　　娜娜敏顶着红扑扑的脸蛋不轻不重的拍了下未来的头，将她从美梦中拍醒了过来，乃木坂46这艘小船才摇摇晃晃的走到第二张单曲，现在离开也天不符合娜娜敏的人生准则了。
　　不是争强好胜的性格，却绝不要在没有尝试的时候直接认输。
　　不愿当被人庇护与翅膀下的人，站在顶端那灿烂的风景，娜娜敏想和未来一同观赏，等到了那一天，我是继续陪在你身边，还是在家里等你，为每天疲惫回来的你送上一个笑脸…就到时候再说吧~
　　更何况，乃木坂那地方这么要命
　　这才多长时间啊，就又是飞鸟又是花花又是娜酱的…更可怕的是这几个人竟然进团前就已经或多或少的和未来有了一些交集，未来平时对她们的态度也绝对可以称的上是宠爱有加。
　　要是没有自己坐在一边掠阵，娜娜敏严重怀疑未来会飘到天上去。
　　就这种情况她哪放心未来一个人在乃木坂待着，所以毕业是不可能毕业的，除非把未来带走，不然谁都别想和她提毕业。
　　未来也就是心血来潮这么一提，她又不是真想娜娜敏提前毕业，就是想暗戳戳的宣誓下主权——娜娜敏是我一个人的。
　　某只小飞鸟一见到娜娜敏就老婆、老婆的叫来叫去，让心中很在意但还没法生气的未来好生酸涩。
　　怎么就看上了娜娜敏呢，是我未来不够优秀吗？
　　看着蹲在床头乖乖观看普法视频的拉面和饺子，未来叹了口气，还是自家的鸟儿乖…
　　……
　　得知自己债务还清了的未来最近心情非常不错，连走路都带着风。
　　父亲也完全没提将未来书本版权重新交给她的事，只是笑着对女儿说以后那些人的工资就从收益里出。
　　就这样在两人的心照不宣下书本继续由父亲那边帮忙操持，未来一个人的精力有限，之前这些是也是青山姐帮她办的，现在青山姐好像被父亲扔进了运营未来书籍的小组里，负责法律相关事宜。
　　这要是一股脑扔给未来，她还真得麻爪。
　　关于付工资的事未来也算是看透了，父亲就是希望给她多少来点压力，怎么她高坂未来就那么像不思进取，只知道和小姐姐玩耍的人嘛，父亲真是尽担心些没用的。
　　可能自己就是要给人开工资的老板命吧，YouTube那边的频道运营团队主体还是原先那群人，将来有乃木坂的其他成员加进来获得更多收益那也是未来（或她爹找人）和运营谈分配，作为‘大老板’未来该发的工资还是要继续发的。
　　掰着指头算算，未来发现自己一个才上大一的‘青少年’已经要负担十来人的团队工资了。
　　这样的话要不要成立个‘未来工作室’之类的东西，等等，这样的话自己将来不还是不可避免的一步步走上‘高坂总裁’的人生分支路线了嘛。
　　难道说这就是父亲的谋划？！┌(。Д。)┐
　　未来感觉自己好像发现了什么大秘密，更可怕的是即使她发现了也什么都做不了，书是自己写的，频道是和娜娜敏一起开的，总不能不要了，不光不能扔，以后还可能越做越多…
　　反正父亲也不会害自己，想想高坂总裁和她的偶像小秘书…们，不也挺带感的。
　　到时候这本书就可以光明正大的改名《我的秘书原来是偶像》然后转战都市圈…呃、这个还是算了。
　　总之一切都在向前发展，没有了债务危机，自认为收入不错的未来最近出手大气了不少，每天带的点心都从一人一个变成了一人两个，活动结束后要正好是饭点，她还会带几个年下组的小朋友去吃一顿好的。
　　不是和年上组的关系不好了，主要是白石她们不会任由未来付款，不知道为什么，乃木坂的女孩子好像都非常注重自己身为‘姐姐’的威严。
　　连最温柔的深川麻衣都是这样。
　　别的都好说，只有乖乖接受我的照顾这点不能动摇！
　　今天的未来的工作是接受杂志的采访，现在的乃木坂还处于按照杂志社的要求提供成员的阶段。
　　身量已经发育完成的姐姐组成员几乎是杂志的不二选择，精致的长相稍加打扮便光彩照人，和各种风格都很搭配，要不是乃木坂现在才刚刚起步，估计都要有专属模特的邀约递上门了。
　　今天参加杂志拍摄的成员是白石，松村，桥本，高山和未来无人，拍摄的主题是早秋时装搭配，当然也少不了介绍些乃木坂中成员亲密的趣事，拍摄点亲亲蜜蜜搂搂抱抱的照片，最后再提一下新单曲的发售日期。
　　下午三点半就结束完了杂志的采访，午饭是杂志社定的不知名的小便当，被索尼和某总裁双重娇惯的乃木坂不知何时嘴巴变的有些挑剔起来，普遍觉得没吃饱的成员一结束工作就聚在一起准备出去吃点好的。
　　没有选择最常见的烧烤，刚刚在拍摄中互相秀了波身材的女孩子们不顾未来好想吃肉的要求将这次小聚会的地点定在了一家荞麦面店。
　　“吸溜——呼噜呼噜呼噜。”刚刚在门口表现的十分抗拒，未来吃起面来却一点都不客气，发出了非常香甜的声音。
　　“吸溜——呼噜呼、咳，咳咳咳咳。”想要学习未来独特的吃面声音，高山一実被滑溜溜的荞麦面摆了一道。
　　“小実没事吧，按照自己的方式吃就好了。”白石贴心的递上了纸巾，大家吸面条当然也会发出声音，但就是搞不了像未来那么有节奏。
　　“咳咳，我、我就是想，要是有美食播报的话，这样的吃法应该会显的很不错。”高山一実暂时还没有完全放弃自己的王道偶像人设，只是日常暴露的本性和工作人员的谈话，也让她逐渐接受综艺是自己日后发展重要途径这一现实。
　　“小実你本来吃的就很香，不需要特意学我的。”未来秃噜完最后一根面条，满足的擦了擦嘴，街边小店的味道很不错。
　　“咳咳，我现在已经知道了…唔，好难受。”高山一実皱了皱鼻子，一脸别扭。
　　“小、小実，面条从鼻子里出来了！”坐在未来身边的娜娜敏惊恐的看着高山一実。
　　“诶？不会吧，啊，真的，糟糕，鼻子好痒痒——”
　　“别别别，等等、”
　　“快，麻衣样，快用纸给她捂住。”
　　“啊，好，纸巾、纸巾…”
　　“啊啊啊——”
　　“小実快转头”
　　“阿嚏！”

第五百六十章 有什么推荐嘛
　　在几人的迅速反应下，捂脸的捂脸，掰身子的掰身子，终于将高山一実这个意外出现不怎么受控制的喷嚏拦截了下来。
　　当然结果就是，从鼻子里喷射出的荞麦面造成的受害对象就是高山一実自己的脸。
　　“小実，你没事吧……”成功挽救了桌上尚未吃完的荞麦面和店家的墙壁，刚才在未来指引下一点没含糊的狠狠用纸把高山一実整个脸都糊上的白石麻衣看着高山现在的尊容讪笑着。
　　“没事没事，咳咳，对不起给大家添麻烦了，咳咳，哼——”不注意形象的狠狠擤了擤鼻子，高山一実露出一个灿烂的笑容，丝毫不为自己刚刚被糊脸而恼火。
　　“形象，形象，小実，这是在外面的。”又是咳嗽又是喷嚏，店中已经有客人将好奇的目光投向了几人精心选择的小角落，为了避免出现偶像失格还被认出的场景，娜娜敏小声提醒着。
　　高山一実豪放不做作的姿态给人带来满满的好感度加成，但看着面前这个佝偻着后背，整个脸都皱皱在一起的女孩，未来还是很难将她和一个小时前在摄影棚被摄影师盛赞很有大和气质的大美女联系在一起。
　　“哦哦，好的，嘿嘿[●｀●]”高山一実不好意的朝大家露出一个憨憨的笑容。
　　“不要笑”未来下意识的说道。
　　高山一実：(美ω)つ？
　　没搞错，果然还是刚才那个大美女。
　　“笑一个？”
　　“嘿嘿(崩￣┏┓￣)”虽然不知道未来为什么要这样说，但高山一実还是老实的笑了起来。
　　阿嘞？好像有点不对的样子
　　“噗，未来你够了，不要闹了。”高山一実如魔法一般的变脸实在是太过富有冲击力，娜娜敏实在是没忍住，恶狠狠的瞪了随意玩弄同伴的未来一眼。
　　“噗哈哈哈哈哈，小実你实在。”
　　“这已经超出三次元的范畴了吧，噗哈哈唔，我，我不行了。”
　　不止娜娜敏忍不住了，白石和松村也憋不笑，为了不招来他人关注的视线，只能努力抵着桌子捂住嘴，笑的直跺脚。
　　“什么什么，怎么了，我的脸上还有没擦干净的东西嘛？”不知道为什么自己就笑了笑大家就笑这么厉害，高山一実迷茫了。
　　见四个小伙伴都在憋笑无心理会自己，高山从自己的背包中拿出自己的‘镜子’——一块镜面反光的粉饼盖，仔细的检查起自己的脸来。
　　妆容只是微微脱妆属于正常的范围内，也没有奇怪的荞麦面挂在脸上，所以大家为什么笑。
　　高山：(美-。)？
　　“没事，只是小実你笑起来真的很可爱。”
　　“可、可爱？未来你在胡乱说什么，我可和可爱不搭边，这个…”面对突如其来的夸奖，高山竟然慌了手脚，连连摆手。
　　小学是个小胖子的她儿时听到的多是关于容貌的讥讽之词，学习剑道后抽条的太快让她自己都没能适应这个变化，小心的应和着大家对自己的评价，可爱这种词绝对不是用来形容自己的，即使听到也不过是调侃而已。
　　但都是一个组合的人了，未来平时是什么人大家也清楚，总、总不至于用这种话调笑自己，而且她可是高坂未来，被娜娜敏，麻衣样，小飞鸟和娜酱这样可爱女孩子每天簇拥着的人。
　　从这样的人口中说出自己‘很可爱’。
　　这这这、这可真是。
　　让人很害羞啊…
　　一向大大咧咧的高山坐在凳子上，眼睛眨巴眨巴的不知看向何处，双手微微搅在一起，整个人竟然扭捏了起来。
　　嘴角微微勾起的一丝弧度，不但没有破坏整张脸的美感，反而更添一抹邻家女孩的亲切之意。
　　未来强压嘴角的笑意，偷偷的移开了视线。
　　纯粹的女孩子，真的很可爱。
　　坐在一边的娜娜敏虚了虚眼睛，这些…又是和谁学的，高山，这个应该不用，太在意吧…
　　……
　　一阵手忙脚乱的收拾，几人终于可以继续安心的享用自己的荞麦面，本来在拍摄中积累的疲惫也成功的被这个小插曲不知道搞飞到哪里去了。
　　只要是有高山一実在的场合，就永远不用担心气氛的问题。
　　这可能就是老天爷赋予这个神奇的女孩赋予的金手指。
　　本来准备吃完面就撤退的乃木坂几人也不着急走了，开始随意的聊起天来。
　　往常在工作间隙的休息室里大家该聊都随便聊，但终究没有这样在小店里聊的随心自在。
　　“麻衣样呢？最近都在做什么~”
　　未来刚刚和娜娜敏你一言我一语的将两人最近有点空就在家疯狂赶作业的情形无奈的吐槽了一遍，得到了白石和高山两人对‘学霸’敬仰且怜悯的视线，要同时应对大学课业和偶像的工作真是不容易，还是那么有名的私立大学。
　　松村沙友理若有所失，目光中透露出一点遗憾，又很快摇了摇头隐了下去。
　　“我，在家的时候就是很普通的做做菜，看看时尚杂志，和朋友逛逛街，做做美容，锻炼下保持体形…”听到未来的询问，白石麻衣歪着头想了想说道，张了张倾国倾城的脸，白石麻衣却没有一点祸国殃民的冲动，平时的日子简单的不得了。
　　对比刚刚娜娜敏和未来讲的充实有趣的生活，她甚至怀疑自己是不是有点虚度时光了。
　　竟然还发生了带着拉面饺子去公园，因为话痨的拉面，被人误以为虐待孩子将孩子装到背包里这种事…
　　要不自己也养只宠物什么的吧…还，还是算了…想玩的时候去娜娜敏那里串门好了，但是她们两个好像很忙的样子。
　　“麻衣样的生活也太健康了吧，我就完全不行了。”松村眼含憧憬的看着白石麻衣。
　　“只是普普通通的…”
　　“沙友理我啊，只要不工作就会躺在床上，动漫是永远看不完的好东西呀~”如果不是顾忌他人视线，松村真的很想直接穿睡衣出来。
　　说道动漫未来一下来了兴趣，上辈子她也算是个佬二次元了，这辈子初高中的时候还会每季挑几部有趣的追一追，上京之后就基本没看过了，也不知道自己前世那些神番都出没出现。
　　要是有感兴趣的作品自己可以跟着追个番，就当是纪念自己曾经逝去的青春了。
　　呵，动漫，可不仅仅是男人的浪漫。

第五百六十一章 原来你是…
　　“沙友理~最近的动漫新番有什么好看的能推荐下嘛，最近工作好累，要是有轻松好看的番给我推一下，没事的时候也能看看放松下。”未来说完之后想想又补充了一句“对了，那种恋爱言情番就不用了，我不太擅长看那种类型。”
　　本来只是借自己现在‘颓废’的看番生活反衬下白石麻衣的规律生活，听到未来的问题，松村一下坐直了身体。
　　推番？聊动漫？你要是和我说这个我可不饿了嗷~
　　如果说未来上辈子是个老二次元的话，那松村沙友理这辈子就是个长生二次元。
　　而大部分二次元爱好者绝对无法拒绝将自己心头所好与他人分享的乐趣，若是能得到认可甚至发展出一名同好，为自己喜爱的番带来一名新的忠实观众以后共同讨论…
　　无论是从成就感的角度还是从自己将来能有小伙伴共同聊天的角度，都是件再好不过的事情了。
　　在几名同伴的注视下，松村整个人都绽放出了夺目的光彩，那股精神头恐怕要比她平时训练还要更盛几分。
　　至于说未来问的太突然，让她没时间提前准备下‘传教’内容。
　　这都不是事！
　　自己喜欢的动漫那是要多次观赏细细品味，然后还要在论坛上与人辩驳，向他人诉说自己喜爱角色的优点，分析伏笔与剧情走向…这些二次元传统艺能松村沙友理是只要有空每天必做一个都不少。
　　突然‘传教’这种事？小意思啦~
　　“那未来你比较喜欢什么样的，我看看最近有没有优秀的给你推荐下。”松村摸着下巴一副很专业的样子。
　　“我呀，比较喜欢那种轻松愉快又稍微有内涵的吧…”
　　“你这有些太笼统了。”松村·专业·沙友理皱着眉头认真思索，这关系到她的专业素养，必须认真对待“这样，你直接说你之前看过什么就行，我看着给你推荐。”
　　“我看的可能跨度比较大…”
　　“不碍事，说！”
　　“emm…小时候我特喜欢数码宝贝，火影也看过些，柯南以前还好最近感觉越来越邪乎，打算等这小子啥时候上二年级再看，对了，钢炼我真的吹爆…”
　　松村沙友理的眼睛虚了虚，姐姐…不对，老妹你这也不是季番啊，这话题好像有点分岔。
　　“未来你要是喜欢这种，我比较推荐你和生驹聊，她可能比较擅长，我看的一般都是12集或者24集一个季度的番组。”
　　“哦哦，那样的我也看过，我想想啊……”未来开始翻腾自己记忆比较深刻的作品。
　　“记得以前看过《灼眼的夏娜》、《零之使魔》，还有什来着，对了《龙与虎》……”
　　未来这边正说着，松村的眼神逐渐变得犀利起来，好奇的看了看未来身边的娜娜敏，又将探究的眼神放回未来身上，最后意味深长的说道。
　　“未来你，原来喜欢这种类型啊…”
　　这种类型？桌上其余几人都投来了好奇的目光，高山和白石的动漫阅历基本限于童年《美少女战士》这一类，长大就没接触了。
　　娜娜敏也对动漫的兴趣不大，相对来说她更喜欢看漫画，刚才未来说了这么多番，除了小时候的动画，也就只有《钢之炼金术师》的动漫她陪着未来完整的看下来了。
　　“类型？嘛…我是挺喜欢轻改类动漫的。”
　　“不，你是喜欢傲娇才对。”松村沙友理掷地有声，对这个结论，她有十成十的证据。
　　“傲…傲娇！”问询的眼神集中在未来身上。
　　“其实也、也不是那么(бвб))”未来想要顾左右而言他。
　　“而且你还喜欢萝莉！”没等大家消化完，松村是掷出第二枚重量级的炸弹。
　　“什……！”
　　“理论上来说，不应该啊…”
　　“这和现实情况不符呀…”
　　探寻的目光再次从未来和娜娜敏的之间扫过，按照正常情况来说，未来喜欢的不应该是知性，淑女，成熟，美丽的大姐姐嘛，傲娇萝莉是个什么情况，难道说这就是梦想的总是现实中得不到的东西？！
　　娜娜的表情变的愈发若有所思起来，傲娇，萝莉，这样看的话，自己，是不是应该适当调高小飞鸟的威胁程度…
　　现在想想看，这两个人可是上过《周刊文春》，发过官方博客认证的‘男女朋友’关系。
　　真论纸面上的亲密度，自己都要略逊一筹。
　　要是未来真喜欢小萝莉那就难办了，只听说过长的小的能努努力长大，这也没听过长大的还能缩回去的〔本梦突然想到柯南〕。
　　一股混合了柠檬，米醋，陈醋，青梅的不知名滋味涌上心头。
　　扭头看向未来，正对上未来紧张的视线。
　　“哼╭(╯^╰)╮”
　　“我…(д`)”
　　“你是不还喜欢后…”松村沙友理有问上瘾的趋势。
　　“stop——不要再猜了！”趁松村没说出来，未来赶紧堵了回去。
　　未来要哭了，那看动漫能和现实一样嘛，那动漫里摔个跤就能亲上嘴，开个门就能见果体的，这能比嘛，眼一瞪心一横，未来觉得自己必须要辩解下，不能让自己的名声就这么被玷污。
　　“我，我才不是喜欢傲娇呢，只是、只是喜欢可爱的女孩子而已！萝莉控什么的才不是………呢。”
　　哦豁…解释完的未来突然发现，自己这个说法，是不是有哪里不太对，这不是教科书一般的咳咳咳。
　　完了，全完了，我威猛霸气可靠又帅气的形象(ノ_<;。)
　　别管是不是有哪里不对，未来在成员眼中的形象又是否发生了变化，反正未来‘解释’之后倒是没有人再为难她了，娜娜敏的表情也是重新变成哭笑不得真是拿你没办法的样子。
　　想一想好像幼儿园的时候自己也曾是个傲…不太坦率的小萝……小姑娘，会变成现在这样，怎么想都是岁月的重压和未来的娇惯。
　　真是的，也不怕把她惯坏喽。
　　至于飞鸟花花她们…这喜欢和喜欢也是不一样的，未来可能是单纯的比较喜欢有些别扭的性格吧。
　　“咳咳，不说这些了，你的口味我大概知道了。”松村沙友理也正色起来继续推番的正题。
　　“呃，其实真的只要轻松点就好，毕竟是工作之余…”未来已经有点后悔开启这个话题了。

第五百六十二章 咋没人告诉我
　　“其实未来你说的这几个都是人气大作，这两年都陆续出了不少续集，你要是只看过第一部的话有空可以把剩下的看一看，虽然不同季的水平不一，但剧情连贯方便你看。”
　　排除掉傲娇，萝莉控等字眼，未来说的这几部番确实都挺受欢迎的，可能是在霓虹喜欢这类女孩子的家伙很多吧。
　　聊天的话题终于向正常的方向发展，未来松了口气“那新番呢，有没有什么推荐的。”
　　“新番啊…”松村沙友理低头思考了一下。
　　“其实今年的番品质都挺高的，按照未来的口味…一月番里搞笑的话有《男子高校生的日常》，温馨的活《夏目友人帐》，新番里有可爱女孩子的比较推荐《这个是僵尸吗？》的第二季，未来都可以试试，对了，有一部四月的新番很和我胃口，京都出品有保证，未来你可以试试。”
　　“我才不是要看什么可爱女孩啊！”对松村偷偷插在其中的表达表示不满，未来对这位赏漫大师的推荐还是挺好奇的“好啊，叫什么~”
　　“这也算是部轻改动漫，名字叫《冰菓》。”
　　……
　　“冰、冰菓？”下意识的点了点头之后，未来突然瞪大了眼睛，是她想的那个冰菓吗？
　　误以为未来没明白这个名字的意思，松村耐心的解释起来“虽然名字叫《冰菓》但其实是一部以推理为主题的动漫，剧情不是那种很严肃的主题，是以校园为背景，这个冰菓也不是吃的那种，而是…哎呀，我就不剧透了，未来要是感兴趣的话自己看看就好了，京都出品质量有保证的~”
　　以推理为主题，校园为背景，这不就是…“你刚刚说这部动漫是轻小说改编的？”
　　“是啊，难道未来看过原作？”松村沙友理肯定的点点头“原作是高桥信也桑的作品，虽然题材有些小众，但一直有一批忠实的读者，就是更新的太慢了，人家别的作者都是一年两本的出，高桥老师这么多年才出了五本，也不知道这位老师平时都在干些什么，质量倒是一直都挺不错的，就是希望他能写的快一些。”
　　“高桥信也桑啊…”未来脖子一缩，感受到了名为‘读者催更’的怨念。
　　真是抱歉啊，你说的这位高桥老师正坐在你的面前，喝着免费的茶水，平时干着在大家面前蹦蹦跳跳，唱歌跳舞的工作…
　　没能变成超强码字机器真的是万分抱歉，不过人家真的有在认真写啦，等今晚回家她就开电脑，想情节，再码一会字。
　　……
　　不对，重点是这个吗？重点是这不是她写的书嘛，怎么就这么悄无声息的动画化了，这么重要的事不是应该和她这个作者好好的交流下，再磨磨蹭蹭很长时间才能出结果，最后再磨磨蹭蹭好长时间才能被搬上电视嘛。
　　这、这、这，未来怎么也没想到听到自己作品动画化的消息，会是在同组合的成员给自己推荐新番的时候。
　　这得亏她兴趣来了问一嘴，要是不问是不是等动漫播完这件事就过去了，自己也不知道。
　　现在想想，自己的作品都是交给父亲全权负责的。
　　拿笔巨额欠债之所以能这么快还上除了《告白》那边的收益之外，《冰菓》这边可能也贡献了很大的一股力量。
　　未来之前还奇怪呢，虽然《告白》电影票房大卖，带动原版的书籍的销量也有了显著提高，但这玩意也不是卖一张票就给投资方打一张票的钱，卖一本书就给作者反一本书的利，都是要按月甚至按年来统一结算的。
　　但这么一想，等到这些分红真的到账是，不就能全部流入自己的小口袋了~
　　哇塞，咸鱼翻身！
　　“是啊，就是高桥信也老师的作品，明明有这种实力就多写点多好，怎么会有给钱都不赚的人。”松村沙友理怨念满满。
　　“沙友理，也不要这样说，每个人的情况不同，可能这位高桥老师生活中有其他事业呢。”白石在一边戳了沙友理两下。
　　未来在心里连连称是，主业暂时就是当你们的队友。
　　“对啊，也可能这位高桥老师家庭富裕，没有什么经济压力。”高山也在一边应和着，在日常的生活中她其实很喜欢看书，这本《冰菓》她也曾经读过，但因为感情戏不是她最喜欢的类型，也就是读完塞进书柜，有续集就买来看看，没出新作也不急着催更的程度。
　　未来的心里微微一抖，家庭…不出意外应该可以算作富裕，经济压力是不久前才刚刚没有的。
　　“哎呀，反正我感觉这部番不错，剧情在线，人设也好看，大家可以一起看看嘛~”
　　“嗨嗨，我肯定看。”未来信誓旦旦的说道，咋说都是自己写的，动画化的肯定要看啊。
　　“真的，等下一集出来一起聊啊~”
　　安利成功，松村心情大好。
　　“哈哈，下集一定，哈哈哈。”未来点头应下。
　　一直没出声笑眯眯看戏的娜娜敏有点奇怪的看着坐在自己身边的未来，未来她…笑的好僵硬。
　　……
　　只是工作后的小聚，几人又随意的聊了些生活中的小趣事就各自离开了。
　　未来和娜娜敏之后没有工作也没有出去逛逛的打算，直接返回了宿舍。
　　就像刚刚聊天时说的，大学的课业压力还是很大的，每天一些零碎的时间不起眼，但只要不犯懒，每天将这些零碎的时间利用起来，就能在完成乃木坂工作的同时，不太耽搁大学的学业。
　　回家之后，未来趁着娜娜敏洗澡的功夫趴窗台给自己的老爹打了个电话。
　　没什么别的问题，主要就是问问《冰菓》的事。
　　虽说她的梦想就是躺在床上小钱钱就会自己跑到口袋，但这个甩手掌柜当的未免有那么一丢丢的不爽。
　　但父亲总不会害自己，说不好听的，那么一点小钱钱，要不是未来的书，高坂总裁都没必要上心思，《告白》这种程度还勉勉强强算个数。
　　那是为什么？
　　难道说，父亲故意不告诉自己是有什么深意在里面……
　　考验自己的观察能力，提醒自己时刻不要懈怠，在工作中即使有什么工作已经全权委托给了别人也要保持一定的关注，不要轻信任何人？
　　等待电话接通的时间里，未来认真的思考着，反省着。
　　不愧是总裁，教育女儿的方式都这样别具一格。

第五百六十三章 未来的付出
　　电话接通的很快，高坂总裁成熟洒脱的声音很快从听筒那边传了出来。
　　“未来，怎么了，突然给爸爸打电话，遇到什么麻烦了吗？”
　　“没啦，我没事就不能给爸爸打个电话？”
　　“哈哈哈，能，当然能，是爸爸说错了，未来想什么时候打就什么时候打。”暂停了正在召开的会议，高坂雄介站在走廊笑的特别开心。
　　“爸爸现在在忙吗？”知道父亲事务繁忙，未来在说事前还是确认了一下。
　　“没有，正好什么事情都没有。”高坂雄介马上答道，只是全公司内部的月度总结发展会议而已，在女儿的电话前完全算不上是什么事情。
　　“那我就放心了~最近呢……”
　　毕竟刚刚说了不是找父亲有事，自己也确实有一段时间没和父亲打电话了，未来挑最近发生的趣事简单和父亲聊了几句，待到差不多要挂电话的时候才装作若无其事的提到《冰菓》动画化的事情。
　　“对了爸爸，最近我在看电视的时候发现《冰菓》好像已经动画化了，我怎么一点消息都没听到。”未来问完之后就陷入了紧张状态，等待着父亲的谆谆教诲。
　　“《冰菓》？啊——那个呀，我之前一直让青山带小组负责联系的，现在都已经动画化了，人这一忙起来时间过的还真快，她们没告诉你吗？”
　　未来的嘴角无力的牵动了两下，心中已经提前得出了一个结论“……没，没呢。”
　　“没告诉你？啊啊，我想起来了，是我那时候说由我来告诉你的，结果就被niconico那边的事给耽误了，人上了岁数这记忆力还真是越来越不行了，抱歉是爸爸给忘了。”高坂雄介连道歉的语气都让人显得格外信服。
　　“没想到这一下耽误到动画都播出来了，这事还真是不能放，一放就不知道什么时候才能想起来，以后再有未来你的事爸爸都让秘书记好，保证不会再出问题，不过未来你放心，收益什么的爸爸都安排好了，绝对一点都不会差了你。”高坂雄介立刻决定将未来相关事情放到‘公务置顶栏’并由自己的秘书监督办理。
　　“没有啦，我就是有点好奇而已，爸爸以后直接让青山姐和我说就行。”
　　“说的也是，还能顺便锻炼锻炼你的沟通能力，对了，未来你的债好像全都还清了，买的股票势头也非常不错，有没有兴趣再从爸爸这里借一点，你想要多少都好说。”
　　越培养高坂雄介越觉得女儿这种优秀的人还是需要有点压力来逼一逼的，做偶像他不反对，年轻的时候想要展示下自己有什么错，偶像地位低，呵呵，谁敢说他高坂雄介的女儿地位低，小孩子嘛，想干什么就要勇于尝试，再说那些在什么公司名校深造的子弟哪个有他女儿优秀~
　　这么好的女儿还真想到处秀一秀，可惜未来这孩子一直就喜欢低调，做什么都喜欢藏着掖着，让他这个做爸爸的表现自己也得藏着掖着，不知不觉中少了好多乐趣。
　　被铺面而来的豪气冲了个跟头，面对爸爸的‘我有钱，你想要多少’态度，未来怂了。
　　“这个就不了，我对现在的生活很满意，老爸你就饶了我吧，我才刚刚体验下没有欠债的快乐，让我缓一缓…”
　　“你要是怕还款压力，有什么好的投资项目直接拿给你练练手也没问题。”
　　未来的呼吸一滞，缓了片刻才艰难的开口说道。
　　“不、……不用了，谢谢爸爸，我还是喜欢凭自己努力。”一边说着，苦涩的眼泪哗哗的往肚子里面流。
　　“你这孩子，行吧，给你时间缓一缓，实在不行投资点家里的企业也行啊，对了，你宿舍那边最近缺不缺、”高坂雄介还想和女儿再聊点什么，身后却突然传来一声无奈的声音。
　　“高坂先生，是否可以开始会议下半程（本没有分上下）了？”
　　高坂雄介来不及捂话筒，负责主持这次会议的下属的声音就顺着手机传到了女儿那边。
　　听到了有人喊父亲工作，未来赶忙结束了话题“爸爸要开始忙了嘛，那我就先挂了，我这边什么都好，妈妈也经常给我送点心，爸爸工作别太累了，要注意身体哦。”
　　未来甜甜（高坂雄介视角）的声音从话筒中传来，让高坂总裁的心中涌起一阵暖流，连眼角都难忍那一丝湿意。
　　看看，这就叫差距，女儿打电话过来聊生活，发现了自己作为父亲的重大失误连一句怨言都没有，最后还知道关心父亲的身体，什么叫做懂事，什么叫做亲情，再看看那两个不争气的儿子，老大不就是大一就混进了个学生会，得意洋洋，尾巴都要翘到天上去了，自己就能赚那么点钱，还要从家里拿钱疏通关系。
　　老二也是，脑袋里就是个球，就是当了几次主力投手而已，就在那笑个不停。
　　打电话也从来没有关心过他们老爹的身体。
　　逆子！
　　“爸爸？要是没事的话我就挂断了。”贴心小棉袄的声音从话筒中传来，高坂雄介表情一变，温柔的笑了起来。
　　“爸爸没事，等过两天我找人给你再送点好吃的，你和桥本都吃好点，别累坏了。”
　　“谢谢爸爸（高坂雄介视角）”
　　电话挂断了，高坂雄介恶狠狠的瞪了眼无奈被推出来的传声筒。
　　难得和女儿聊个天就这么被打断了，不就是十几分钟，你们这么一直开会就不累吗，让你们休息会还不好，不是想开会嘛，那一会他就一口气开完他，一季度的盈利除了文化娱乐方面拿得出去手，其他和别的大公司比一点优势都看不出来，一会就看看症结所在！
　　带着满满的威严，高坂雄介走回会议室坐在凳子上干脆的说道
　　“会议继续，刚刚说道niconico方面准备网络节目和设备更新的问题，藤後毅，从你开始说吧。”
　　……
　　等娜娜敏洗完澡出来，就发现刚刚还好好的未来整个人变成了灰白色，双目无神的在床上躺着，吓了一大跳。
　　“未来，你这是怎么的了？”
　　娜娜敏的声音唤回了未来的灵魂，将在脑海中泡在票子中无忧无虑满脸幸福笑容的白胖米虫未来狠心踢走，未来朝着娜娜敏露出了一个委屈巴巴的笑。
　　“娜娜敏，为了将来能稍微硬气点，我真的放弃了很多……╥д╥`”说着就悲从心中来，眼泪哗啦啦。
　　不知道未来在伤心个什么，娜娜敏只能将未来抱在怀里“不哭不哭，你还有我呢…”
　　“呜呜呜，我都是为了你啊，娜娜敏~”蹭蹭蹭
　　“乖，不哭不哭。”

第五百六十四章 生诞祭（为三生加更~
　　为了将来带着娜娜敏以正式的身份回家时能多多少少的有点底气，未来还是狠着心拒绝掉了父亲‘不需要还’的借贷，也残忍的扼杀掉了心中那只白胖的米虫梦。
　　这种哀伤的情绪即使看到了父亲派司机大叔送来的一后备箱高档食材也没能得到缓解。
　　司机大叔帮忙运送上楼的时候还笑着鼓励了未来她们，说是乃木坂现在发展的很不错，让她们再接再厉。
　　未来一边笑着答应一边在心中叹气，乃木坂的日子虽好，可是成为一只不用奋斗的米虫，过着人在家中躺，钱从天上砸的日子也一直是自己的梦想啊。
　　上辈子没那个机会，只能选择奋斗，这辈子有条件了，没想到自己竟然还是选择了奋斗。
　　当初爸爸给自己起名的时候怎么没让她叫高坂奋斗呢…
　　心里抱怨是心里抱怨，既然选择了这条道路那就要坚定的走下去，不然自己之前的那些牺牲可真就白费了。
　　就目前的成绩而言，自己还是成就感满满的，也算是奋斗带来的一点小福利吧。
　　……
　　时间就在未来不断奋斗的日子中一天天的过去，中间又参加了两期乃木坂在哪的录制，日村借由上次整人企划的余威准备好好的享受了一下成员的夸奖，表示心灵受到了严重的创伤，需要成员们道歉+夸夸才能好。
　　本来是好好的道歉挽回企划，但是在诚心道歉的白石高山，感觉自己并不是‘hk’组合成员的未来中间，还插进去了一个无论如何关注点都在日村黑痣上的松村沙友理。
　　在第三次‘夸奖日村山手线’游戏以松村的黑痣大如翔无疾而终时。
　　日村看着站在一边拉着未来的胳膊，慌的已经流出眼泪的白石麻衣，心中算了算时间，给身后的staff递了个眼神，准备结束对成员的为难。
　　“我的痣真的很可爱嘛？”
　　“……真、真的(ˇˇ)？”
　　“真的有那么可爱？”
　　“真的(o▽)o  。”
　　“是真心的嘛？”
　　“真的(><)！”
　　得到了日村的暗示，四名成员的声音一声肯定过一声。
　　“好的，我明白了，大家都在等我吗？”
　　“是的。”
　　“那我们快一起回去吧~”
　　在情绪恢复的日村的带领下，未来跟着自己的三名同伴一同蹦蹦跳跳的回到了演播室，心中那句‘日村桑，其实我准备了赔罪用的烤肉打折券，如果不嫌弃的话请务必收下’也被她默默的咽了回去。
　　香蕉人桑去过店里之后未来就接到了二舅的‘汇报’电话，顺手要了几张店里的大额打折卷，本来想日村要是不撒气她就将这几张劵贡献出来贿赂一下，没想到日村这么好哄~
　　那就等节目结束后给日村桑和设乐桑一人两张好了。
　　这期节目除了成立了‘hk4’这个可能要贯穿乃木坂发展史的重要组合以外，还推出了一个对成员影响深远的重要企划。
　　那就是——成员生诞祭。
　　由成员的家人提供的美少女长成日志视频，看看现在已经成为漂亮大姑娘的成员小时候都是什么样子的，满满的青涩回忆（与黑历史），不光是粉丝，连其他成员都对这个企划兴趣满满。
　　这期节目录制的很早，但实际的播出时间会在五月中旬，因此这回录制生诞祭视频的成员就是五月过生日的樱井玲香和西野七濑两人。
　　两人都是九四年生，樱井玲香的生日是5月16日，要稍微早一些，因此先播放的是樱井玲香的生诞祭视频。
　　而伴随着这条视频，也初次在电视机前揭开了乃木坂‘大小姐团’的真实面纱。
　　樱井选手代表出战！
　　视频是从成员家庭提供的打量素材中，优选有代表意义和有趣的视频汇聚而成，可以简单的称之为成员入团前的成长史，樱井玲香的成长史可以说是非常纯粹，简单来说，就是大户家的小姐开心快乐的成长经历。
　　五岁起就进入了远离市区直升高中的一贯制私立幼儿园，这所一贯制学校从小学开始就是纯粹的女校，因此幼儿园也基本都是‘无男生’状态。
　　在这样的环境下成长起来，樱井玲香会对帅气的若月佑美格外依赖大概是一件非常正常的事情吧。
　　樱井的家庭非常注重教育，从小就为她选定了大小姐所必须的一应课程。
　　游泳课，乃团人均的钢琴课，没钱根本玩不起的网球课，听起来就不像一般人能学的园艺课，还有一些因为比较普通根本就没有露脸的补习班…
　　在这些让人听起来就很厉害的视频中也必然会穿插几张，被坏心眼的staff选出来的鬼脸照片。
　　看的坐在第二排的西野七濑心中一阵忐忑，视线偷偷的飘向坐在第一排自己斜前方，正在津津有味看视频的高坂未来。
　　小时候的照片和视频，自己和未来的第一次见面还是在初中的时候呢…
　　也不知道妈妈会给节目组什么视频，印象中自己小时候还是很乖的，应该不会有很丢脸的那种吧，如果有的话…
　　连正在播放的视频都无法吸引西野七濑的注意力，视线在未来的背后转来转去，险些盯出一个洞来，满脑子都是一会要播放的有关自己的视频vtr内容。
　　会不会有可爱的照片呢，她看了会不会说可爱呢，妈妈会不会和节目组说自己小时候就和未来认识的事情呢，如果说了的话节目的staff肯定会把这一段收录进去，怎么办，自己还没和其他成员说过这件事呢，不知道未来有没有和娜娜敏说过，也不知道从自己这里暴露出来未来会不会在意，真是的，这种视频就应该让成员自己先看一遍才对，不然真是分不清惊喜还是惊吓。
　　当然，更重要的是希望没有让人很羞耻的材料，就算有也一定要少一点！
　　如果要是有的话她就决定生气！然后一个星期不和妈妈打电话也不回短信！一定！绝对！
　　看着屏幕上出现的童年时期将发卡的两个端头塞进自己鼻孔的樱井玲香照片，和已经害羞到捂脸的樱井玲香，西野七濑努力从根本没剩下多少的记忆中回忆了一下自己小时候的糗事，再次坚定了这一想法。

第五百六十五章 不可思议的重逢
　　“接着，在高二的那年夏天，在乃木坂46的甄选中顺利合格，现在作为组合的队长，持续活跃中。”在充满抒情语调的旁白中，樱井玲香的生诞祭视频告一段落，最后的最后staff桑也没有放过她，特意放了张鬼脸的照片在上面。
　　对了，玲香现在是队长啊…视频最后的结束语突然提醒了成员，樱井玲香已经是她们的队长了，怎么一点实感都没有。
　　一定是上任日子太短的问题，樱井她还是说很有能力的，没错，一定是这样。
　　樱井的视频结束后，香蕉人桑点评了两句，接下来就轮到了西野七濑的视频。
　　演播室的屏幕上很快出现了西野七濑刚出生不就的照片，肉乎乎的小婴儿，虽然刚出生不久却有着一头浓密的头发，瘪这小嘴不知道在纠结什么。
　　在一片卡哇伊的声音中，西野七濑露出了羞涩的笑容。
　　轮到娜酱的视频，未来也忍不住打起了精神，和西野七濑认识这么久，她还真没怎么见过小娜酱的样子。
　　和上辈子只能做一个孤单的看客不同，未来相信自己将来要是去西野家做客，或是通过其他的手段，还是有很多机会见识到娜酱童年的影像，但是这完全不影响她现在先鉴赏一下乃木坂在哪staff桑的作品。
　　和正在心中祈求母亲靠谱的西野七濑不同，未来对乃木坂在哪的staff桑是信心满满的。
　　就这帮家伙，绝对不会放过那些成员搞笑和出糗的视频…
　　说起来自己的生日好像也就是7月份，视频要提前制作，估计再过一段时间就会有staff桑跑到自己家里去收集这些黑历史了，也不知道他们能找到多少张自己的单人照片，自己的成长史基本上就是和娜娜敏重叠的，搞不好相同的故事可能要等明年二月份再放一次~
　　要不要提前给外婆打电话叮嘱一下把自己的黑历史藏一藏这个念头刚刚冒出来就被未来自己给掐灭了。
　　就外婆那性子，不说还好，自己要是说了，准被她摆在明面上，倒是换成娜娜敏说，还有那么一两分希望。
　　长大了好看的人，小时候也不会难看到哪里去，西野七濑也逃不过这个真理。
　　一两岁稍微张开一点时就已经出落的分外可爱，再加上在家中时一点都不怕生扭扭哒哒拎着自己短裤跳舞的样子。
　　未来忍不住回头去看娜酱，明明活泼开朗的样子这么可爱…
　　结果正对上女孩不知是否巧合落在自己身上的视线，以及在发现自己在看她后回馈的一个安静又害羞的笑。
　　……无论是活泼的娜酱还是安静的娜酱都是可爱的过分。
　　特别是笑起来的样子。
　　和颜值的传承相同，贪嘴的吃货属性也大多是一脉相承，尽管小时候是个挑食鬼，但是面对自己喜欢的食物，即使再困难也一定要坚定不移的吃到嘴里去。
　　看着未来和成员一起对着自己小时候吃乌冬面时先拎起来糊了一脸，还吃的格外认真，最后甚至边吃边睡的样子连连喊着好可爱，西野七濑的心情有那么一点点复杂。
　　能被喊可爱当然是好事，但是…毕竟是很羞耻的画面，被自己心仪的人看到了，还是会有点不好意思的…
　　视频中的时间过的飞快，转眼就度过了爱好游泳，获得了‘潜水娜娜’称号的童年，来到了西野七濑初次展露绘画技能的小学时代。
　　展示了在传单背面完成的诸多创作，视频中出现了一个坐在电脑前认真画画的西野七濑的照片。
　　[虽然拒绝了美术部的邀请，但是西野七濑的画画之路走的并不孤单，在游戏中认识的朋友成为了她除了家人外最忠实的观众，而且在生日的时候收到了来自朋友的礼物，一个可以连接电脑的手绘板，直到现在也被西野七濑小心的保存着…]
　　坐在第一排的未来再次转过头来…没错，她就是那个‘除了父母以外的忠实观众’也是送数位板当生日礼物的人，但是在视频中看到这些，难道说自己和娜酱的关系要暴露了嘛，虽然自己也不是非常在意。
　　西野七濑的目光有些兴奋，也有些躲闪。
　　这些真的都是妈妈安排的，她一点都没有插手，无论大家知不知道，都不影响未来是她从小最信任，掌握了她很多秘密的人。
　　虽然对一些秘密出现了误解，比如说神秘兮兮的问她初中时那个让她心动的过的家伙最后有没有结果之类的。
　　这叫人怎么回答…
　　结果是没有，倒是有点小进展，起码从连对方具体是谁都不太清楚发展到一起工作了，对方还在自己面前傻乎乎的问问题~
　　西野七濑当然没有将自己心里想的话说出来，只是偷偷的翻了个小白眼，给未来留下了一句包含各种含义的“哼，你猜~”
　　虽说不影响，但如果大家都知道的话，心底也会有些小开心。
　　每次提到未来的青梅竹马，大家总是会第一时间就想到桥本奈奈未，明明大家都是nana，未来也是她小时候好长一段时间的唯一可以称的上是朋友的人，要说对未来的感情，她更是自信绝不会输于任何人。
　　娜娜敏和未来的关系很好这点不会改变，但是在关系很好的人里，能不能再加上一个西野七濑呢。
　　能不能将她现在的距离再向前移上那么一小步，让她也能在提到青梅竹马的时候光明正大的联系起未来的名字，让她从普通朋友的范围内稍稍往前……就迈上那么一小步。
　　最起码、最起码也要比斋藤飞鸟和生田绘梨花那两个小家伙要更重要一些吧。
　　视频中小学毕业的西野七濑已经有了现在的几分模样，也和未来印象中初中时第一次见到的那个有点惨惨的西野七濑重叠了起来。
　　初中时的社团选择了篮球部，进入高中后依然拒绝了美术部的再三邀请加入了舞蹈部，最后在高二那年的夏天，成功的通过了乃木坂46的甄选，现在作为团内独特的存在持续活跃中，同时也实现了一次不可思议的重逢…
　　视频的结尾，‘温柔’的旁白留下了一条搞事的信息后悄然消失。
　　实现了一次不可思议的重逢？
　　这句话不仅吸引了作为MC的香蕉人的注意，也吸引了成员们的注意，之前没听娜酱提起来过团里有熟人啊，同为大阪出身的几人好像之前也没什么交集。
　　倒是娜娜敏暗自皱了皱眉头，娜酱该不会说的是初中的那件事吧，对于偶像来说，那可不是什么好事啊。

第五百六十六章 错综复杂的网
　　本来在看视频的时候设乐已经计划好了之后的谈话展开，没办法，小娜酱吃乌冬面最后还睡着的样子实在是又可爱又有趣，完全是可以给那些专放搞笑视频的节目投稿的等级。
　　但是生诞视频的最后一句话又让他打消了原本的计划，相比较而言，果然还是这边更让人在意。
　　“西野桑。”
　　“嗨、”被叫了名字，西野七濑下意识的挺直了后背。
　　“不可思议的重逢是指什么，是有在入团前就认识的人？我倒是知道高坂和桥本在入团前认识，难道你也…”
　　有些不好意思的抿了抿嘴唇，西野七濑点了点头“我在初中的时候是篮球部的，那年的全国篮球赛正好是在大阪举行的，娜娜和哥哥一起去看了比赛，在赛场上见到了那时带队的未来和娜娜敏，而且她们训练的场地正好是我所在的学校。”
　　“诶——”大家的视线集中在未来和娜娜敏身上。
　　“确实我记得高坂和桥本初中都是篮球部的，不过真亏的这么长时间你还能记住呢。”
　　“嗯，因为最后带队取得了全国冠军，当时就觉得好厉害，所以娜娜记得很清楚，对了，现在娜娜家里还有她们夺冠时的杂志呢。”真正的原因不能说出来，但这次相遇即便没有最后发现未来的身份，西野七濑也绝不可能忘记。
　　“全国冠军呀，这确实是挺让人记忆深刻的，初中时偶然见过的人最后竟然加入了同一个组合，真是不可思议的事情。”设乐和日村点了点头，人和人的关系就是这么奇妙，以前以为毫不相干的人最后却可能走到一起。
　　解答了心中的疑问，设乐本准备将话题带回‘可爱的乌冬面’上，没想到西野七濑眼睛亮闪闪的再次开口了。
　　“还有一个更不可思议的事情~”西野七濑说着竖起了一根手指。
　　“还有一个？”
　　全场的视线再次回到西野七濑身上，这回连娜娜敏也不知道西野七濑要说什么了，只有未来的心跳不可控的加速了两分，心中念叨着，要来了。
　　“刚刚视频里说娜娜有一个网上的好友…”
　　“网上的好友？啊啊，想起来了，是说送给你手绘板的那个人。”设乐回忆了一下，很快想起了视频中的这个小插曲。
　　“嗯，其实这个人是我从小学就一直在聊天的人，一直到现在也没有断了联系，然后加入乃木坂之后才发现…”
　　西野七濑这一个不知道是不是故意的停顿真是吊足了大家的胃口。
　　“才发现…这个人竟然也加入了乃木坂。”
　　“诶————”这个诶的声音大概是刚刚的二倍大。
　　“竟然是乃木坂的成员？！”这下连香蕉人桑都惊住了，这个团也就三十多人，还是从不同地方募集来的，和全霓虹过亿的人口相比简直可以算的上是大海中的一滴水，怎么这关系这么错综复杂。
　　又是青梅竹马，又是网友相逢，之前飞鸟和未来闹出来那个事听说也是在入团前，得亏这是个女子组合，不然将来还不得发展出爱恨情仇。
　　“嗯，是的…”说道这里西野七濑有些不好意思起来，纠结了半天也没有说出对方的名字。
　　从各个角度来说香蕉人都等不下去了，日村和设乐几乎是异口同声的问道。
　　“是谁？”
　　成员们被八卦度填满的视线如同探照灯一般在彼此之间扫射，那目光中赤裸裸的就三个字‘是你吗？’
　　没有让大家大家等的太久，一直手摇摇晃晃的从第一排冒了起来
　　“是、是我。”未来低着头，为了今晚能有个舒适的睡眠环境，内心飞快的计算着接下来可能出现的问题。
　　“是你啊！”
　　“怎么又是你！”
　　听到设乐与众不同的惊叹，未来梗起脖子想要争辩一下哪里还有自己，发现情况不太对，又很快把脖子缩了回去，弱弱的回了一声“嗯，就是我，我也是进团之后才发现的。”
　　“进团之后才发现，你们初中的时候不是见过面了吗？”设乐发现了未来话中的漏洞。
　　“因为一直在网上聊天，只是听过声音，但不知道对方长什么样…所以……虽然初中见过也没有认出来，当时娜娜就只知道未来是个打篮球很厉害的人，这样。”一直在综艺上不怎么说话的西野七濑鼓着勇气帮忙解释，这是她和未来两个人的事，不能让未来一个人承担。
　　“对对，连进团一段时间后我都不知道娜酱就是我从小聊起来的那个网友。”未来为证清白连连点头。
　　“那最后是怎么发现的。”日村迷惑了，好家伙，都快赶上连续剧的剧情了。
　　未来感觉自己后背貌似被一只斜伸过来的小脚碰了碰，赶忙开口结果话题并稍稍加工了一下“是在要和娜酱交换联系方式的时候，娜酱给网友发消息一下发到我这里来了，然后我们才发现竟然有这么巧合的事。”
　　不是未来不想实话实说，主要是因为安慰娜酱去陪睡，结果一不小心在镜子后面发现了若干可达鸭，造成娜酱心情低落在自己洗澡的时候给网友发短信结果暴露了两人的身份…这真相要是说出来，先不说娜娜敏晚上会不会突然兴起想要杀个未来祭祭天，这信息量运营可能直接就给ng了。
　　未来可是心心念念的守着自己二十岁的生日等待修成正果呢，现在一切都向着好的方向发展，突然祭天这种事一定要避免。
　　就是现在她都不知道娜娜敏有没有生气，要是生气了自己要付出什么代价。
　　“也就是说，要是没有手机邮箱，你们两个可能还没有相认喽。”
　　未来肯定的点点头“要是那样的话，说不定要今天看到这个视频中的手绘板才会意识到…”
　　看了看同坐在第一排面带微笑不知道在想什么的娜娜敏，再看看第二排文静羞涩的西野七濑，脑海中又浮现出之前飞鸟在节目中依稀透露出来的事，设乐了然了，不是乃木坂的内部关系乱，完全就是未来这家伙的关系乱。
　　“没想到未来你在入团前就和这么多人有联系了，你和乃木坂还真是有缘啊。”
　　“我也没想到会有这么巧合的事，啊哈哈、哈哈。”未来能怎么办，当然是摸着头讪笑了，她哪知道怎么就碰上了，总不会是老天爷安排的吧…
　　未来这没有什么反应，反倒是坐在第二排的绘梨花开始躁动不安起来。
　　未来老师入团前，和她也认识啊…

第五百六十七章 我好想逃却逃不掉（为PP哥的万赏加更
　　绘梨花在凳子上扭了扭，最后还是按捺住了自己跳出来的冲动，一方面是因为现在毕竟是娜酱的生诞祭环节，自己跳出来有点不太合适，宣誓地位这种事情也不用非在节目上做。
　　另一方面嘛…就是她怎么看都觉的未来老师现在慌慌的，敏锐的潜意识告诉她现在跳出来的话，可能会造成心爱的未来老师出现那么一丢丢的不开心情绪的严重后果。
　　五月的生诞祭还有一人，那就是刚刚成立了‘专业应援组织hk4’的日村勇纪，节目组十分贴心的为日村也制作了一份成长祝福视频，让成员们见识了一下日村年轻时的风采。
　　不得不说童年时的日村绝对当得上可爱二字，高中时的长相也完完全全的可以被归属到‘帅哥’这个分类中。
　　究竟是经历了什么，才会让当初那个纤细秀气的帅哥变成现在这个，说个吃饭就能被人理解成耍流氓的猥琐胖大叔，真真的让人…也不是那么好奇了。
　　就这样，在生诞祭温馨满满的氛围下，这期乃木坂在哪的录制也圆满的结束了。
　　大家的心情各不相同，有人若有所思，有人心中忐忑，有人羞涩暗喜，有人蠢蠢欲动。
　　未来用脚后跟都能想出来自己在收录后绝对会被一大堆有关无关的人围上的样子，其中无关的群众比例还会特别大…因为有关的人很可能会等到只有两个人的时候再去详细的聊这件事。
　　为了避免被成员纠缠住的场面，在现场的工作人员说出录制结束的瞬间，未来就一个大跳从座位上跃了出去。
　　想想看，自己专注多年的体育训练就是为了能够在这种情况下挣得一丝机会吧。
　　光跑肯定是不够的，未来现在无比庆幸自己之前管二舅要了些烧烤店的优惠券，节目中已经可以比较自然的和香蕉人的两位聊天，但是下了节目，顶着‘大前辈’名号的香蕉人桑在成员的眼中还是威严满满的。
　　起码诸如私下里成员之间常做的那些威逼打闹亲亲之类的事情，大家肯定是不敢在香蕉人桑的面前做的。
　　以自己最快的速度返回休息室拿到了一直放在包里的优惠券，趁着成员没怎么反应过来，没来得及堵门之前又一溜烟的冲了出去。
　　恰好看到设乐和日村桑刚和后台的工作人员交流完毕，未来一个健步冲了上去，露出了自己所能展示的最甜美的微笑。
　　“日村桑，设乐桑，能稍稍打扰一下吗？”
　　“是高坂啊，怎么了？”私下里香蕉人桑对成员的态度一直是非常温和的，在节目里的身份是大家的‘兄长’，真要按年龄算，两人和一些成员父母的年纪都差不多了，看着这群努力的小妹妹，也有发自内心的一点宠爱。
　　“那个，之前在整人企划中说了对日村桑和设乐桑很过分的话…”
　　未来的话还没说完就被日村打断了
　　“完全没必要在意这种事情了，整人企划，要是你们说不出来过分的话staff桑才会着急，这种小事就不用特意来道歉了。”日村说着洒脱一笑“你们乃木坂的小姑娘也真是的，刚刚白石她们几个也是，特意过来说了对不起，我们是搞笑艺人，在节目中说的话都不会在意的。”
　　“可是……”
　　“好了，高坂你就不用跟日村这家伙客气了，要是在节目里被人说点过分的话或是被整了一下就发脾气，那整个霓虹艺能界他估计的好好的气一遍，以后我们合作的机会还有很多，到时候还要看你好好表现，乃木坂的综艺我很看好你的”设乐也在一边帮腔，最后还对未来比划一个大拇指，表示自己对她十分看好。
　　“没有啦，大家的表现都很好，我是想说…”
　　“你要是再这么客气我可是要真的生气了，好了，快回去吧，你看还有成员在等你呢。”日村笑着指了指未来的身后。
　　未来顺着日村指的方向看过去，身子下意识的抖了一下，往常节目结束后就快速回到休息室分享慰问品准备收拾东西回家的成员，今天却聚在了演播室一个不打扰工作人员收拾的角落里，灼灼的目光正不断的想着未来的方向投射而来，散发着‘好想知道细节~~’的气息。
　　没有靠过来完全是因为香蕉人桑的威压，吓的未来赶紧转回头去。
　　“我知道日村桑原谅我了，我是想说上次两位赏光去了家里的小店，舅舅已经告诉我了…”
　　“那家烧烤店啊，味道真的是非常不错呢，就是主厨……嗯，技术十分高超。”日村的脑海中晃过身姿修长的主厨，一脸严肃的持刀刷刷刷的场景。
　　“烧烤店的味道确实很不错，我们吃后也有向朋友推荐，未来你不介意吧。”设乐在边上笑的很温和，称呼也变成更亲切的未来。
　　“完全不介意，十分感谢，对了，这是表达谢意的优惠券，请两位无比收下，本来是想用来道歉用的，刚刚日村桑那么严肃，我还以为送不出去了。”未来恭敬的递上了好几次出口都被打断的打折券。
　　“哈哈，那我们就不客气了~”设乐和日村对视了一眼，笑着接过了这份谢礼，昂贵的礼物不能要，优惠券这种经济实惠的东西倒是没有什么顾忌，更不要说两人心中多多少少存了些和未来搞好关系的想法。
　　送出了礼物，香蕉人桑也成功的收下了，未来的拖延计划却几乎没有成效。
　　扭头看过去，往日和自己关系好的几个一个不落的持续蹲守在身后，一点离开的意思都没有。
　　未来在心中叹了口气，罢了，躲得了初一躲不过十五，大家也不是就见这一次面，就算现在跑了明天就有下次活动，可能都用不到等明天，今天晚上说不定就有好奇心过剩的跑到自己宿舍来‘谈心’的。
　　那么多次乃木坂在哪反省大会下来，白石生驹她们对未来的房间可是一点都不怯场。
　　“刚刚和香蕉人桑说了什么。”看未来垂头丧气的走了过来，娜娜敏轻瞪了她一眼，还是主动出来打了个圆场。
　　“为了表达歉意，送上了我家烤肉店的优惠券而已啦…”未来一本正经的回答。
　　“烤肉！要不我们一会去吃烤肉吧，录制这么久肚子都饿了，大家一边吃一边聊吧。”绘梨花猛的举起了手。
　　“这个”未来环视了一圈“好吧，今天我请客。”说完扭头就向外走去。
　　看着在那喊着‘未来老师万岁’的绘梨花，娜娜敏摇了摇头。
　　这个傻孩子，吃人家的嘴短啊…

第五百六十八章 青梅竹马（为20180703110106520万赏加更
　　就如娜娜敏想的那样，在烤肉的攻势下，绘梨花，星野南这几个小家伙不过几句话的功夫就重新变成了未来的忠实拥护者，张口一个未来老师赛高，闭口一个未来最喜欢了。
　　说回来，成员对此也只是好奇而已，大概除了娜娜敏自己以外，也没有人会太在意这件事。
　　伴着烧烤的香气，未来和笑容甜甜的西野七濑你一言我一语的将两人因为游戏而认识，因为年纪相仿而熟悉，在网络上交流心事却从未探寻过彼此长相的经历分享了一下，让成员的肚子和八卦之心两方面都得到了满足，这一小关就算她过去了。
　　只要将来不会在综艺上遇到相关话题被成员勇敢背刺的话，这个事在成员那里应该就算是过去了。
　　按照能量守恒的原则，为了消除心中的负罪感，抵消掉因为倾情一吃而过量摄入的卡路里，吃完烤肉的宿舍组成员下了电车决定在宿舍边上稍稍绕个远路，多走几步道再回去，也不是有多大用，主要是有个心理安慰。
　　“真是没想到，未来竟然和娜酱也是青梅竹马的关系，这世界还真是小呢。”高山一実一边溜达一边感慨的说道。
　　“我和未来这个不算什么，她和娜娜敏才叫青梅竹马，我们这个只能叫时间久一点的网友而已。”西野七濑抿着嘴巴害羞的连连摆手，心里无比认同高山一実说的话，但是在娜娜敏面前，果然还是要低调为主。
　　未来这家伙绝对是娜娜敏说什么就做什么，一点自己的主见都没有，一起工作这么长时间西野早就发现了这点。
　　要是暴露的太多结果被娜娜敏下达了一纸禁令怎么办，这个险西野七濑可不愿意冒，即便只是像现在那样能随时在未来的后背上掠取一片安身之所，对于她来说都是值得她细细品味的快乐。
　　西野七濑认为自己或许应该感谢那曾经难熬又有些执拗的单恋时光，毫无希望的期盼中只有自己内心的坚持让她能好好的压制住内心不断翻涌而上的焦急，虽然偶尔也会有压制不住的时候，让自己做出那种平时绝对不敢想也不敢做的事…
　　“青梅竹马又不是只能有一个，娜娜敏那肯定不用说了，要不是她们两个都是女生，我都怀疑她们两个是不是已经结婚了。”刚刚久违的用想吃的东西填饱了肚子，松村沙友理的兴致格外高涨，不知是安慰还是刺激起自己的大阪小同乡。
　　“喂，不要乱说啊。”知道说多错多一直保护沉默的未来忍不住一巴掌呼到了松村屁股上。
　　切，真大。
　　“麻衣样~~~你看未来她打我。”松村绝不会放弃任何一个向白石撒娇的机会。
　　白石麻衣倒是一直抱着胳膊以一种不关己事，愉快看戏的视线看着大家“未来打你你找我干嘛，我又管不住她，你得找娜娜敏呀。”
　　松村也是配合，听完直接就奔着娜娜敏去了“娜娜敏~你家未来打我屁股，你管不管(′へ`、)”
　　麻衣样这算是在帮自己宣誓主权吗，娜娜敏偷看了跟在身后什么都没说的白石麻衣…
　　“未来~？”娜娜敏一个眼神暗示了过去，该展示的时候确实不能手软。
　　“明明是沙友理先瞎说话的嘛…”未来在边上委屈巴巴，但还是乖乖的靠了过来。
　　飞快的将嘴巴凑到未来耳边，娜娜敏被特意压低过的嗓音传了过来“真的是瞎说话？”
　　未来：……
　　这、已经、我、啥、都、狠、嘛？
　　大脑的运行路线被龙卷风卷了个稀巴烂，未来晕乎乎的走到还在故意保持委屈脸的松村身边转了个身“喏，也让你打一下就扯平了…”
　　“嘛，这次就原谅你了，看在你青梅竹马、们，的份上。”松村看了看白石再看看桥本，没有理会未来主动递上来的欧西里。
　　“呐，你看，沙友理也说是青梅竹马们呢~”高山在边上笑嘻嘻的戳了西野一下。
　　小実在这方面真的是…究竟是真的不懂还是装不懂啊，感觉自己现在说什么都不对，西野七濑只能抿着小嘴苦笑。
　　刚刚把脑子里的风暴平息掉，重新开始抹消存在感的未来感觉冥冥之中大家的视线好像又有往自己身上聚集的趋势。
　　真的好怕这时候谁蹦出来一句‘未来你怎么看’来。
　　这句话现在比‘未来你更喜欢谁’都难回答，真要是问的这么明确，自己反而可以正大光明的喊出娜娜敏的名字，这个谁也争不过她，可偏偏是个似是而非的青梅竹马，连这个都要否认的话是不是显得自己想的太多。
　　对娜酱来说也太不尊重了，从小到大那么多少女的心事与喜怒哀乐，不可能当完全没有发生过吧
　　真是的，明明只是普通的老朋友相认，自己和娜酱又没有什么，到底是怎么变成现在这种氛围的…
　　未来越走越郁闷，整个人都散发出一种‘我不好了’的情绪。
　　几乎是同一时间发现了未来情绪上的失落，桥本奈奈未和西野七濑对视了一眼，最后还是桥本先一步站了出来。
　　“一个青梅竹马有什么争的，娜酱本来就是未来网络上的青梅竹马呀。”
　　“没有啦，说实话，能真的和未来见面我已经觉得很不可思议了，真要说的话，能和大家成为队友和朋友才是娜娜高兴的事。”
　　两道蕴含了别样意味的视线在空中彼此短暂的相碰，又很快的离开，就像没有发生过一样。
　　‘我要的从来也不是什么青梅竹马的位置，娜酱要是喜欢的话，完全给你也无所谓’
　　‘青梅竹马什么的才不是娜娜争取的目标…’
　　“未来，你可真是幸福啊。”松村不知道什么时候又出现在未来身后，意味深长的拍了拍她的肩膀，自从上次动漫推荐事件之后，松村和未来的关系也比之前更随意了些。
　　“你哪个眼睛看出来的？”
　　“两个眼睛~不愧是喜欢后宫番的…”
　　“shut  up！”
　　未来狠狠的瞪了现在边上笑的贼兮兮的松村沙友理，这家伙，看热闹不嫌事大。
　　有点点怀念贴心的生驹，小南和花花了，刚刚在烧烤桌上，多亏了这几个小家伙活跃气氛，还有今天没有参加节目录制的鸟儿…
　　唉，今天的风儿有些喧嚣呢。

第五百六十九章 没什么好问的
　　带着有点小忐忑的心情，未来和娜娜敏回到了两人位于顶层的房间，房门关上的一刻，未来说不上自己是紧张多一些还是放松多一些。
　　跟小尾巴似的跟在娜娜敏身后跟着她从客厅晃到寝室再晃回来，那眼巴巴的样子让桥本想要忽视都忽视不了。
　　“未来你干嘛，这样我没法打扫卫生了。”终究还是停下了手里的活，娜娜敏一脸无奈的转向未来。
　　“娜娜敏不打算问我点什么吗？”
　　现在这种什么都不说的样子反而让未来更觉得不安。
　　“未来想让我问什么，问你和娜酱的事情？”娜娜敏歪了歪头，将脸慢慢的鼓起又一口气松掉。
　　“嗯、嗯，以前和娜娜敏说过的，我有一个从小学时就一直在聊的网友，但一直不知道对方是谁，还是那次综艺选拔娜酱掉了选拔我去她房间安慰她，娜酱可能想和网友的那个我发消息纾解下情绪，结果正好我的手机响了，这才发现…”在娜娜敏面前，未来自然没有什么好遮掩的，将除了突发事件之外的事重复了一遍。
　　“那当时怎么没和我说？”要说一点都不在意当然是不可能的，但也没有到要生气的地步，只是从小聊到大的网友而已，比起其他情绪，娜娜敏也觉得这事情挺巧合的。
　　青梅竹马，这可能是其他成员眼里自己和未来最坚定的联系，因此当这个关系受到威胁的时候自己一定会很在意，可只有自己知道，自己和未来之间的感情和关系，可不只是简简单单的一起长大就能完全诠释的，那是种……更加唯一的关系。
　　“感觉…娜娜敏会在意。”未来小心翼翼的答道。
　　娜娜敏突然笑了，笑的有点小骄傲“为什么觉得我会在意~”
　　“这个，我……哎呀，我说不清嘛，就想着反正以后肯定也会被知道，就、就，我也不知道为什么就没说出来…娜娜敏会生气吗？”未来急的都要跺脚了，自己怎么像是越描越黑的样子。
　　“我在你心里就那么容易生气？！”不想看未来在自己面前这幅可怜兮兮的样子，娜娜敏伸手在未来头上狠狠的揉了一把。
　　这本来就不是未来的错，至于没有告诉自己这件事……她也不是未来的家长，不管两人是什么关系，她都不会要求未来将自己生活中所有的事情事无巨细的全都告诉自己，她也不会交个朋友就和未来打个报告，自己没问未来没说和自己问了未来故意隐瞒完全是两个意义。
　　而且未来怕自己在意所以没说这件事，其实让娜娜敏的心中有点小开心，这不就代表着未来潜意识中已经在像着自己期待的方向转变了嘛…
　　“没没没，娜娜敏在我心里一直是温柔可爱讲道理的代名词。”被娜娜敏狠狠的揉了一把，未来的心反倒是落了地，找回了自己在娜娜敏面前嬉皮笑脸的样子。
　　“那你怎么觉得我会生气。”娜娜敏笑眯眯的问道，还是这个表情的未来让人看着舒服。
　　“因为我有事情没有告诉娜娜敏…”
　　“那以后未来还会故意瞒着我事情吗？”即使没有在意，但话都说道这里了，娜娜敏也不介意稍微‘任性’一点，能够借机敲打一下未来也是好的。
　　“绝对不会！”
　　“那就好，我没什么好问的了，未来也快点回房间换衣服吧，我要抓紧时间把地吸一遍，明天的早饭准备就拜托未来了~”得到了满意的答案，娜娜敏干脆的转过身去，家里的分工明确，家务卫生方面娜娜敏全权负责，未来主掌厨房和宠物，对于现在妨碍自己干活的未来，娜娜敏表示一个大写的嫌弃。
　　“诶？”未来愣愣的站在那里，事情的展开和自己想的好像不太一样啊。
　　“诶什么诶，我可不是你刚刚说的温柔可爱讲道理的化身，我发脾气的样子你又不是没见过，我又不会和你客气什么，别在那苦着一张脸，刚刚回来路上你的表情，我都要看不过去了，不知道的人还以为我平时都怎么欺负你呢。”不管傻站在身后的未来，娜娜敏弯腰干起活来，家里的地要先用吸尘器洗一遍，用拖布擦一遍，时间宽裕的话还要用抹布擦一遍，这可是个大工程。
　　“娜娜敏真的不想问问…细节什么的？”
　　“那是你和娜酱的事，我问那么细干嘛。”娜娜敏没好气的扔了个白眼“我想知道的那些，托绘梨花和生驹她俩的福，刚刚在烤肉的时候已经都听的差不多了，剩下没问的就是我不怎么感兴趣和我觉得未来不方便说的。”
　　“可是……”
　　未来在后面皱着眉头纠结不已，这么轻松的过关，真的让人很不安，伸手拉住娜娜敏的吸尘器，未来还是想再解释下，管娜娜敏是不是真的不在意，态度放低点总不是错，关键时刻，还是要稳一手。
　　打扫的关键工具被未来控制住了，眼见未来就要在自己面前发表一篇长篇大论，娜娜敏深吸了一口气，赶在未来之前将话抛了出来
　　“好，那我就问问你。”
　　这句话很好使，未来直接将自己要说的话咽了回去，正色几分，格外认真的看着娜娜敏，像是公开课上等待老师提问的优等生。
　　“我问你…你还记得你二十岁生日的时候要做什么吗？”
　　“诶？什么…”一下没反应过来，马上要迎来自己十八岁生日的未来愣在了原地。
　　“我问未来，未来还记不记得二十岁时的约定。”由自己主动说出来还是很不好意思，但娜娜敏觉得自己现在还是有点底气问出来的。
　　“二十岁…”未来终于明白了娜娜敏的意思“我当然记得，一刻也没有忘，要是娜娜敏愿意即使不用二十岁也…”
　　“未来！”
　　那双眼睛真漂亮，棕褐色的眼仁比常人多了一点灵光，让人总觉得眼睛的主人是不是在思考着什么，但是现在从这双眼睛里，未来能清楚的意识到眼睛的主人真正想要，真正在意的是什么。
　　在那之前，只要做到自己的最好就是了。
　　“现在可以让我扫地了吧。”娜娜敏再次翻了个白眼，不知道是不是心境有些不同，未来竟从这个白眼中看到了一丝妩媚。
　　“娜娜敏…”对方的名字在心头不断回荡，未来一溜烟的钻回房间，换好衣服后又快速的跑了回来，脸上挂着灿烂的笑。
　　“今天我也来帮娜娜敏做家务吧~”
　　“哈、不用啦…”
　　“就当是为将来做准备！”
　　“哈？你在说什么？”
　　“快，有哪里要擦，告诉我。”
　　“真的不用…”
　　“娜娜敏！”
　　“什么？”
　　“すきだ——”

第五百七十章 第一个冠军
　　准备的日子是繁忙的，而一旦结出了果实，滋味也分外的甜美。
　　与第一张单曲发布仅仅时隔两个月，五月二日，这张和指原莉乃同天发布的乃木坂46第二张单曲终于与大家见面了，和一单一样一人抱了从A到C三张单曲回家一睹为快的同时，单曲的销量也成为成员心头压着的一块大石头。
　　和AKB48指原莉乃的比拼看的是日本公信榜周榜的销量，这一周的时间里成员看到组合中的工作人员总是一副欲言又止的样子，想问又不太敢问，不问吧，这心里又有点好奇…
　　会这么纠结也是因为乃木坂的成员知道自己赢的面比较大，毕竟单曲的首日销量已经出来了，乃木坂46以12.7万张的销量摇摇领先指原莉乃的5.4万张。不管顶着怎么的名头，以一人之力想要和全团开战，还是有些力不从心。
　　现在唯一的问题就是会不会有上头的AKB粉丝搞出个‘AKB不能输计划’号召一大堆人去买指原的碟，以现在AKB粉丝的数量和购买力看，乃木坂还真没有什么办法，大家也就只能在各种平台上号召粉丝尽一份力，偶像卖碟和其他艺人不同，有购买意向的人基本上在第一天就买了，后期的增速会很慢。
　　但仅首日销量就接近一单销量还是让成员打起了精神，没有比单曲销量提高更能说明付出会有回报的事了。
　　乃木坂这边是惴惴不安的期待，另一个主角也没闲着。
　　没敢从前辈那里下手，指原莉乃从自己的经济公司通过某些渠道搞到了未来的联络方式，未来也挺愿意和这位将来偶像届异军突起的‘特殊分子’搞好关系的。
　　别看指原在节目上大大咧咧，但在和未来聊天时是个很会把握度的人，让人感觉亲切又不会觉得逾越。
　　自从单曲发布之后，高坂未来没少收到指原的卖惨消息，什么‘高坂桑，我完全被乃木坂按在地上摩擦，我好惨啊，呜呜呜呜。’要不就是什么‘人家等了这么久，好不容易事务所帮忙要来了一个单曲solo的机会，结果就被乃木坂盯上了，不光销量要被压制，还要在各个节目上鞭尸，在AKB里也得不到好眼色，高坂桑我真的好惨啊，呜呜呜呜。’
　　每看一条指原莉乃的短信，未来都会有一对无辜的白眼因为被抛的太远而死亡。
　　这要好处要的也太明显了吧，因为指原莉乃这家伙是未来当初特意说过看好的人，事务所在不影响前后辈关系的同时对她可以说是照顾有加，作为一个新生的事务所，虽然背后有权有人，高坂总裁后来又转变思路准备好好发展这家名为future的事务所，开始到处拉关系，挖人，做py，签有潜力的新人，但能把指原这个名不见经的小偶像推到《森田一义时间笑笑又何妨！》的常规出演成员之一，可以说真的是下了血本。
　　《森田一义时间笑笑又何妨！》是什么地位，从1982年就开始播放，由霓虹艺能界扛把子之一的塔摩利主持，中午打开电视看看塔摩利桑和这个节目是多少霓虹人多年养成的习惯。
　　那种感觉怎么形容呢，大概就像十五年前的华国，让指原莉乃能差不多在每期《欢乐中国行》和《同一首歌》里演个时间不短的节目，在她身边还有赵本山一直站台。
　　没错，大概就是这种影响力。
　　这种资源都已经给出去了，这家伙还跑来自己这卖惨，好言安慰就持续蹬鼻子上脸，搞得未来时不时就要暴躁一下，从没见过未来这幅抓狂样的娜娜敏还以为她等待结果的压力太大，让未来很是享受了一番备受关怀的安慰。
　　最后未来实在忍不了，干脆认真的回复了她一条[代表AKB和乃木坂打这一场，不管输了赢了都有你的好处，想要卖惨和你的粉丝卖去，说不定大家一怜香惜玉，想想小指子都这么惨了，接下来的总选举不能让她流血又流泪，大家冲——然后你就稳妥了。]
　　未来很快就收到了消息[我可是大前辈，未来你竟然叫我小指子。]
　　前辈，她这但凡有一点点前辈的样子，未来都不至于失去那么多白眼。
　　不过这条短信发完之后，指原确实不怎么给未来发‘骚扰卖惨’信息了，知道未来的耐心差不多到头了，也从那条信息中确实看到了自己接下来要努力的方向。
　　每年的五月底到六月初都是AKB的地狱时刻，关系再好的成员这个时候见到彼此心中都不免乱想，就位了那决定资源地位，在霓虹社会中关注度快要超过政府真正选举的AKB总选举。
　　指原莉乃当然也是对总选举很有想法的，去年她的成绩是第九名，距离在AKB中很有象征意义的‘神七’位置仅差两名，但位置越靠上，每个人都有自己数量庞大且坚实的粉丝群体，就看上届，排在她前面的八个人除了柏木由纪之外，就是初代神七几人，这回指原的目标就是保九争七梦五。
　　多年厮混在偶像论坛，指原莉乃很清楚作为一个偶像饭的心里，饭想要从偶像那得到什么，什么样的偶像容易得到支持，这是她和其他成员相比最大的优势，看了短信，指原很快就决定要将这次基本已经注定的败果利用起来。
　　个人五万多首日的销量也不低，一个输给乃木坂的名头要是能换来总选位置上哪怕一名的前进指原都是愿意的。
　　没让乃木坂的成员等待太久，一个星期的时间很快过去，最后的乃木坂的首周销量定格在17.3万张，成功的斩获了这周日本公信榜周榜的首位，在获得了大家的第一个公信榜周榜冠军的同时，也成功的将指原莉乃这个周榜第二‘斩落马下’，赢了这小小的一局。
　　小小的胜利也足以让现在的乃木坂成员为之雀跃不已，出道单虽然销量过了十万，但屈居第二这件事却一直让成员心有不忿，这回又和指原莉乃撞了车，咬牙用尽各种招式拼搏至今，终于取得了这场酣畅淋漓的大胜，算是对得起自己的努力。
　　团队的战争获得了胜利，接下来就是团内的‘个人战’了，位于幕张的二单握手会即将拉开帷幕。

第五百七十一章 个人特典
　　“飞鸟——这是飞鸟最喜欢吃的和果子，要不要吃。”握手会的成员休息区，未来双手托着自己精心选制的点心若干枚，讨好的跟在斋藤飞鸟的身后。
　　“不要。”
　　这份讨好换来的只有飞鸟干脆的拒绝，小飞鸟干脆的一甩头，留给未来一个完整的背影，和之前一有空就往未来怀里钻的行为形成了鲜明的对比。
　　“飞鸟，我不是故意的，你就原谅我吧。”未来跟在飞鸟身后，那叫一个锲而不舍。
　　“不要。”飞鸟完全没有松口的迹象。
　　选拔和under组的工作相差很多，临近单曲发布时选拔组的工作也是忙得要死，基本找不到什么可以私下见面的时间，按照正常的发展，终于等到握手会所有成员都混迹在一起，没有工作人员来布置任务，也少有摄像机的记录，和未来好久没见，单曲发布前两天还发了好多撒娇短信的飞鸟本应该一头扎进未来的怀抱，好好将这段时间没能见面的寂寞消解一番。
　　之所以会出现现在这幅场景完全是未来自作自受的恶趣味…
　　作为没有公演剧场的乃木坂，在综艺出场人数有限的情况下，为了能更好的展示成员的个性，在单曲的CD中加入了乃木坂成员和索尼新人导演的合作短篇无疑是一步妙棋，既能试着发掘出新人导演中是否有可用之才，也能给每个成员一个可用的展示平台。
　　这次的个人视频中有那么一个特例，那就是高坂未来，与现在的大热电影《告白》联动，此次未来的短片是由知名大导演中岛哲也亲自操刀制作完成，作为特典中的特典被收录盘中。
　　在未来的高调倡议下，成员们普遍认可了她那个自己家的单曲自己也要支持下的理论，在单曲发布后或多或少的贡献了一点销量，单曲mv这玩意大家或多或少都参与了一些，之前也在staff桑那里看到过半成品，简单的看一遍就过去了。
　　成员个人视频这东西就不一样了，大家都是跟着不同的导演自己拍的，拍摄的内容肯定是导演做主，但成员也会提出一点自己的看法，对于其他成员来说，看着还挺有趣的。
　　毕竟二单个人视频的主题可是‘约会’这个十分吸引人的主题。
　　要是看了视频，是不是多少能知道点这名成员在约会中的表现，自己将来是不是能…做个借鉴？不光头脑不太清醒的饭会这么想，某些怀着各种小心思的成员也抱了这种想法。
　　而无辜的小飞鸟就是这其中的一员，倒也不是抱了什么特殊的想法，单纯就是好奇而已，未来和娜娜敏的个人PV都是小飞鸟的优先视察对象，要是看了能有所体悟对于将来一起出去玩也是有好处的嘛~
　　简单的浏览了二单的MV，这一单自己没有进入选拔，under组的歌曲《对狼吹口哨》中也几乎看不到自己的镜头，飞鸟自己是很想努力的，但是现在有限的资源基本都全力供到了选拔组这边，没什么工作，也没什么机会，飞鸟自己有力气都不知道往哪使，最后逼的没办法，只能将这股气撒在未来给她布置的作业上，看女儿在家莫名其妙的用功学习起来，吓的飞鸟妈妈还以为女儿受到了挫折准备不干了。
　　收起自己有些低落的心情，飞鸟在盘的后面开始寻找未来和娜娜敏的个人视频，犹豫了半晌先选择了娜娜敏的个人视频，在飞鸟心中两个视频当然是同样重要，但据说未来那个是大导演拍的，飞鸟就破例将未来的作为压轴好了。
　　一个人的视频时间很短，几分钟的时间转瞬即逝，飞鸟的腿上摊放着《娜娜敏观察笔记》有些失望的叹了口气。
　　没想到娜娜敏的视频竟然是这种脑洞向的，完全没办法作为参考，看着视频飞鸟感觉自己就像是在看某个平平无奇的日子里，娜娜敏和未来的晚饭后生活，还是弱化版本的，要是男主角是未来的话，娜娜敏的表情应该会更自然些，动作也会更亲密些…还有现实中做饭的应该是未来，别的，嗯，没什么区别了。
　　飞鸟的视频主题是‘第二次的约会’（梦梦私人安利，指路BV114411y7fe（鸟儿特典），成员们二单的的特典都好看，快去看吧，要是杀掉了阿伟别忘了回来说一声，ps，珍惜每一只甜鸟！为什么会有男主啊555，极其影响体验！），拍摄外景是在商店街，整个视频也是按飞鸟极其少女那一侧的幻想进行的，本以为其他成员的视频也是类似的风格，原来还有这种日常温馨向的，未来的视频该不会也是这种风格吧。
　　将光盘快进到未来的特典处，飞鸟小心的收好《娜娜敏观察笔记》，将另一本笔记摊开放在了腿上，之前问未来她短片拍的是什么内容她也不说，就让飞鸟来看看你的底细。
　　和其他成员的略有不同，未来的这条短片前面增加了一条电影《告白》的小宣传片，格外突出了一下影片是大导演中岛哲也的手笔，随后才是黑底白字的标题和紫色的乃木坂三角形标志。
　　‘高坂未来×中岛哲也[寂寞的约会]’
　　‘寂寞的约会’这个标题一下戳中了飞鸟的好奇心，是约会最后分手了这种悲剧的展开，还是说在约会中有什么未完成的心愿…飞鸟打起了精神。
　　大导演就是有大导演的牌面，和其他成员那有点像用DV拍出来的视频相比，未来的画面明显精致很多，给人的沉浸感也更好，即便是一个小偶像的个人pv，中岛哲也既然挂了名就要对作品负责，况且他还知道未来的真实身份。
　　一个不到十分钟的小短篇，再认真能费劲到哪去。
　　短篇从电影院出门开始，和飞鸟一样，未来的故事里也有那么个看不见脸的男主角，但是视频一直是以未来这边的视线进行的。
　　‘呐，今天的电影也很好看，对不对。’
　　‘故事中的主角实在是太帅了，牺牲自己拯救了大家，真是让人向往的品格。’
　　然而和飞鸟的故事不同的是，未来笑着和身边的男生说话，却一直没有得到回应，身边的男生只是直直的向前走去。
　　飞鸟轻轻咬住了自己的下唇，没有得到回应的诉说，这确实很寂寞啊…

第五百七十二章 致郁系
　　视频中的故事还在继续，未来和她的‘男友’一同走上了回家的路，尽管没有得到回应，但未来还是兴致高涨的一个人说个不停。视频中的时间大概是夏天，男主走到卖冰激凌的车旁，买了一个冰激凌，未来刚刚凑过去，男生却直接转身离开了，未来眼神复杂的看了看卖冰淇淋的店员，最后还是摇摇头，眼神落寞的跟在男生身旁，嘴里继续念念叨叨的说个不停。
　　飞鸟看的心里好不是滋味，想了想，工工整整的在笔记本上写下了一行话。
　　‘下次和未来一起出去时要请未来一起吃冰激凌（重点标记）’
　　一路上发生了好多事，有球滚过来，男主淡漠的看了一眼就离开了，未来好心的将球捡回去，小孩却像是傻了一样站在那里，孩子妈妈赶紧跑过来将孩子领走了，留未来站在那里，怔怔的看着手里的球，最后无奈的将球丢在了地上。
　　而男主正站在不远处回头看向未来这里，见未来丢掉了球，什么也没说扭头就继续往前走。
　　接下来两分钟左右的时间就是在回程的路上，未来继续一个人絮絮叨叨的说着一些两人的回忆，初次约会啊，游乐园约会啊，闹出的糗事啊，视频中飞鸟知道了视频中的未来和男主是同一所学校的学生，而这条路应该是两人经常走的路，因为未来经常会指着路边的一些店铺或是小事物说出两人曾经的回忆。
　　可无论未来说的多努力，她身边的男生都未曾停下脚步，就像未来在和空气说话一样，不仅没有一同分享回忆，反而加快了脚步。
　　本来是想看看未来的约会教程，此时的飞鸟却早已放下了手中的笔，咬牙切齿的看着画面中根本就没有露脸的男主。
　　搞什么呀，这家伙，未来可是那么努力的在找话题，他这算是什么态度，就凭这种混蛋家伙是怎么有未来这样的女朋友的，真是不可思议，不可理喻！
　　未来也是，难得的约会主题，干嘛要搞出这么个碍眼的家伙，想要看电影娜娜敏还不陪你的话，可以叫阿斯来陪你呀，干嘛要脑补出这样的剧情，而且视频里未来口中说的两人的曾经是很愉快的，现在怎么搞成这样一副样子。
　　果然爱是会消失的对不对，人类是不可能永远喜欢一个人的，就算是未来这么优秀的女生也会因为失去了新鲜感而被嫌弃，真的是、真的是…太过分了。
　　未来该不会是抖m吧，不然怎么会定下这样的男主，性冷淡，还是干脆是个哑巴。
　　在飞鸟的抱怨中，两人终于走到了最后的目的地，男生的家。
　　心中将男主骂了个翻面的飞鸟突然一滞，男生的家，这是什么意思，是未来将男友送回了家，还是两人已经…已经同居了？！
　　男生的手微微颤抖，打开了房门。
　　画面变黑，显现出一行文字，也代表男主第一次说话。
　　[你还在对不对…]
　　“是啊，我还在。”视频中的的未来笑着答道。
　　视频快速的回放回到了电影院门口，只是色调变黄，像是男生的回忆。
　　和刚刚哑巴了一样的的男主不同，如幻灯片一般快进的画面中的男主明显主动了很多，和未来愉快的交谈这，两人一起买了冰激凌，一同走在刚刚的那条路上，直到有个玩球的小孩将球滚到了马路中间，小孩不管不顾的跑到道路中间捡球，和‘男友’走在一起的未来眼睛猛的睁大一脸惊恐，向马路中间的孩子冲去猛的将孩子推开，然后就是一声刺耳的刹车声——
　　又是一段回放，这回是刚刚回家的路上男主或是其他路人的视线，依旧是加速的画面，走在路上至始至终只有男生一个人，没有未来的身影，唯一能证明这一切就是刚刚走过路的只有那个玩球的孩子。
　　皮球滚到了路上，接着违反了地球引力从地上飘了起来，并向那个孩子飞了过去，就像是一个看不见的人将皮球从地上捡了起来，送还到孩子的面前，而目睹了这一幕的孩子母亲一脸惊恐的将已经愣住的孩子拉走了，那颗皮球又再次受到了地球引力的约束，掉到了地上，弹了两下滚走了…
　　回放结束，屏幕再次变黑。
　　[约会…]
　　“一个人，真是寂寞啊。”镜头重新落到了未来身上。
　　和刚才那个鲜活的未来不同，此时的未来身影有些虚幻，脸色发青，眼眶中也只剩下了眼白…
　　……
　　单曲光盘继续向下播放，星野南的名字出现在屏幕上，斋藤飞鸟却呆呆的愣在了电视前。
　　等等，刚刚…
　　刚刚发生了什么。
　　未来死了，已经变成鬼了？
　　所以开始整个约会场景其实是一个鬼魂的视角那个男主不理未来买冰激凌不给未来买也是因为根本看不见鬼魂状态的未来，或许他买冰淇淋就是为了纪念女友…
　　记忆生涩的运转，最后未来变成‘鬼未来’那一幕像是被3D打印机清晰的刻印在了飞鸟的大脑中一样，想要忘也忘不掉。
　　现在飞鸟的情绪很复杂，毫无准备的看了一个恐怖片，还是致郁系的，最重要的是，其中的主角还是她最喜欢的人。
　　嘴里发苦，大脑发木，当飞鸟妈妈准备叫飞鸟吃饭时，就看见刚刚还兴致勃勃说要看新单的女儿跪坐在地上，双眼失神的看着电视，眼泪顺着眼角哗啦啦的流了下来，偏偏脸上却毫无表情。
　　这可把飞鸟妈妈吓了一大跳，赶紧蹲在女儿身边询问怎么了。
　　飞鸟整个人抖了一下，缓缓的转头看向声音传来的方向，在发现来的是母亲后一下扑到母亲的怀里
　　“呜呜呜呜，妈妈，…变成鬼了，呜啊啊啊。”
　　“什么变成鬼了？”
　　知道自己女儿其实是个胆小的小姑娘，斋藤妈妈将飞鸟搂在怀里一边拍后背一边轻声哄到“飞鸟，世界上是没有鬼的，电视上那些都是假的。”
　　“可是，呜呜呜，未来、未来她死了，还变成鬼了，好可怕，呜嗯，好伤心，呜呜呜…”
　　未来？死了？变成鬼了？乃木坂发生了这么大的变故？斋藤妈妈一下也被这巨大的信息量冲击到了，连怎么安慰女儿都没思路了。
　　自己该说节哀还是…
　　直到飞鸟情绪平息下来飞鸟妈妈才搞明白是怎么一回事，哭笑不得的让女儿给未来打个电话，被飞鸟坚决的拒绝了。
　　竟然搞出这样一个短片，未来实在是…太坏了，飞鸟才不要理她呢。

第五百七十三章 沉、沉没了…（为海豹万赏加更
　　同一时间未来正在家里接受娜娜敏和其他成员‘爱的教育’。
　　罪魁祸首当然就是这个短片，有中岛哲也这个名头在，未来的这则短片都在成员的浏览表上，看完之后…效果拔群。
　　在胆量上有多少之分，很多事情上都会分成擅长和不擅长两组，但是在‘鬼怪系’这一点上，乃木坂的绝大部分成员选择都十分的一致。
　　那就是绝对ng。
　　未来这可好，毫无防备之下，在成员明白了短片主题正伤感的时候，直接将一张鬼脸摆在了大家面前，真实的发动了技能‘灵魂震颤’。
　　第二天见面时连从来没对未来摆过脸色的西野七濑都没给未来好脸色看，淡淡的黑眼圈显示女孩昨晚明显休息的不怎么样，趁着没人的时候才在未来的身边轻声的抱怨到“娜娜对鬼怪系不行的啊…晚上还要自己睡，娜娜、很害怕。”
　　真的，只差一点点未来就要许诺去陪睡了。
　　要不是出生自带的敏锐第六感告诉她大家一起时和娜酱一起睡没事，单独和飞鸟和绘梨花甚至和麻衣样睡都没事，但现在自己要是主动提出娜酱害怕去陪睡的话…有一定机率会出现严重的后果。
　　想要恢复原来的状态，还需要一些时间来平息。
　　未来自己觉得自己也挺无辜的，虽然搞成灵异故事的想法是自己提出的，但是按她一开始的设想应该是轻松搞怪系的，整个短片偏向无厘头搞笑的风格，即使最后揭露自己是个鬼魂也只会下吓人一跳之后让人大声吐槽‘原来都是你这家伙搞得鬼啊’。
　　没想到和中岛桑说完想法后，对编剧很有想法，对自己的手法很有自信的中岛哲也改着改着就改成现在这个样子了，按中岛桑的说法，一则短片起码要交代清楚故事的前提，要有对比层次，时间所限，最后的结局可以模糊处理，用留白给人以遐想。
　　导演都这么说了，未来也只能将‘我们这个短片真的不是那么正式的东西’这句话咽了下去。
　　作为一名成员，未来也只能做好自己‘演员’的工作，听从导演的分配，好好的饰演自己的角色。
　　话说回来，她一个乃木坂的小成员，在单曲最后的个人视频特典是由名导拍的，剪辑是中岛哲也找关系剪的，连特效都用上了，还是起码两块钱起的那种，她还有什么不满意的，中岛哲也可是执导过《世界奇妙物语》的导演，让人家去拍自己想的乱搞兴致的片子确实有点不合适。
　　最后的成片中岛导演表示还比较满意，虽然情节有些老套，还有男主的正脸最好不要出境，不能开口说话这样的限制，但最后呈现出来的东西有铺垫有链接有对比，最后也有冲击性，变成鬼的未来究竟是因为爱留在男友的身边，还是已经因为寂寞而要出现进一步的变化，男主重复未来因意外而死亡的这一条路就是是因为还念还是其他的原因…
　　有探讨点的故事才是好故事。
　　而能给饭们带来更精彩的故事，未来作为偶像肯定不会有什么意见，而且既然是和《告白》联动，肯定是现在这个片子更合适，合适的都有点过头了。
　　未来最近的博客已经收到了一大堆被未来‘惊喜’到的饭的留言，但和成员不同，他们都打不到未来，只能来博客这里表达自己的‘喜悦之情’。
　　白石，西野她们虽然被搞了下心态，但大家都是大人了，未来的片子拍的很好，她们也就是打未来两下撒撒气便作罢了。
　　但飞鸟就不一样了，未来这个视频是越在乎她的攻击力就越大，飞鸟不仅被搞了心态，这几天没和未来独处，未来也没有主动过去哄人（她不知道），让飞鸟心中的怨气发酵到无限大。
　　今天在未来终于找到机会主动靠过来之后，她面前就是这只气鼓鼓的飞鸟了。
　　到底要未来做什么才会原谅她，飞鸟自己也不知道，或许她只是单纯的喜欢未来在她身边活生生的感觉让她安心，又或许未来什么都不用做，只是陪在她身边陪一会就好了。
　　总要让飞鸟做点什么把心中的怨气发泄出去才行。
　　未来心中自然也明白这点，甚至其他成员都明白两人现在的状态，没看大家都在化妆的同时偷偷的飘来视线，非常开心的欣赏未来在飞鸟面前吃瘪的样子吗。
　　连娜娜敏都没来主动帮未来解围，也没有去安慰飞鸟，摆明就是要让未来自己解决这个问题。
　　“飞鸟——”握手会准备区的各个角落都留下了未来无力的讨饶。
　　“谁在叫我？”飞鸟装听不到。
　　“未来啊，是未来在叫你啊，最喜欢飞鸟也是飞鸟最喜欢的未来啊。”为了获得原谅，未来已经开始往自己脸上贴金了。
　　飞鸟倒是没有直接否定未来，反而一脸低沉的说着“不，最喜欢我的未来已经死掉了…”
　　“活着呢、活着呢”未来跳到飞鸟面前张牙舞爪的挥舞着手臂“你看，就在你面前，活蹦乱跳的。”
　　“看不到，最喜欢我的未来是不会故意隐瞒会吓到飞鸟的内容然后让飞鸟伤心的。”飞鸟狠狠的瞪了未来一眼。
　　“啊，这个。”
　　未来愣了，原来自己做了这么过分的事吗。
　　“哼<(｀^)>”
　　“飞鸟你听我解释，我真的没有那个意思，视频内容都是中岛哲也桑定下的，在单曲发表前出于保密的原则是运营不让我说内容的。”
　　“难道在未来的心里，飞鸟就是会随便乱说话的人吗？”飞鸟快速的找到了未来话中的漏洞。
　　未来瞪大了眼睛，傻乎乎的站在那里，一直装作若无其事样子关注情况发展的娜娜敏已经要憋不住笑了。
　　“不不不，飞鸟绝对不是那种人，啊啊——飞鸟，你就原谅我吧，我真的错了，以后拍了个人视频我第一个告诉飞鸟我拍的是什么好不好，我就是觉得这个视频要是提前说了，观看体验就不好了。”未来号已经摇摇欲坠。
　　“可是。”飞鸟顿了一下，很认真的说道“可是飞鸟当时看了之后真的很伤心”
　　“阿斯……我。”未来心里一酸。
　　“……哼，果然还是不想理你。”飞鸟转头张望了一下，看到不远处靠着墙边喝咖啡的娜娜敏，一溜小跑过去。
　　“娜娜敏~”
　　“嗯？怎么了飞鸟。”将掩护用的杯子放下，娜娜敏朝飞鸟露出了友善的笑容。
　　“今晚我想去娜娜敏家睡！”
　　“诶，可以到时可以，但未来…”
　　“让她睡沙发，我想和娜娜敏睡~”
　　缓缓走来的未来：Σ(っ°Д°;)っ
　　“娜娜敏…飞鸟…不要这样啊……”
　　看了看未来，再看看飞鸟，娜娜敏温柔的笑了“好吧，那就这么定好了~”
　　未来号，击沉。

第五百七十四章 触动
　　最心爱的鸟儿不要自己了，未来只能回头找自己自己家的鸟儿找找安慰。
　　在握手会开始之前会有一个小型live，在live上乃木坂的成员会演唱从第二张单曲中精选出的几首歌曲，除此之外，经运营商讨，一单时未来的大作《一笑悬命》也会再次登台，这首极其能调动气氛的歌曲可能在一段时间内都会成为乃木坂除了overture之外固定的开场热场曲。
　　未来和娜娜敏不在家的时候拉面和饺子就蹲在家里打发时间，用各种现有器材在不把娜娜敏搞发火的情况下做做运动保持身材，或是在电脑前看未来给它们找的‘教育视频’学习下理论常识。
　　未来给两鸟找的视频涉猎那叫广泛，从动物世界到幼儿早教动画片，还有上次拉面想要鸟钻咖喱锅后被未来加入播放列表的校园安全常识，饺子对这些色彩不丰富的视频兴趣不大，它更喜欢看动画片，拉面却每次都看的津津有味，最近看视频看的都要有网瘾的趋势了，每次未来回家都要被它轻叼着手指拽到电脑前给它换新视频。
　　未来一度担心霓虹学校出教育片的速度追不上拉面学习的速度。
　　最近这段时间工作繁忙，未来也没有时间好好陪陪自家的两只小鸟，为了弥补两鸟坚定的守候，未来和运营打了个报告，得到允许之后就将拉面和饺子带来了握手会现场。
　　乃木坂现在的握力有限，能握满的只是个别成员，未来到时候就准备轮番把拉面和饺子往桌子上一摆一同接客，当着这么可爱的鹦鹉，前来握手的饭应该就不会因为她的致郁系短片发表什么过激的言论了吧…
　　正所谓，不看未面看鹦面。
　　当然，这只是一个小小的附加效果，未来主要还是为了带自家孩子出来露露脸，长长世面，咳咳，没错，就是这样。
　　要说拉面和饺子现在也不是寂寂无名之辈，无论是在MV中的客串，独挑YouTube节目的大梁还是时不时在成员博客中露脸，都让拉面和饺子在乃团饭中小有名气。
　　可能不止是在乃团粉里，未来怀疑自己要是在YouTube那里发个消息，说拉面和饺子会出席握手会，乃木坂的碟可能还会多卖出去几千张，排队过来握握鸟腿，撸一把鸟头。
　　可惜凭现在拉面和饺子的影响力还不足以让乃木坂的运营为两鸟加戏，拉面和饺子也只能混个编外人员的地位。
　　要是混成了正式成员，当偶像宅兴致勃勃的打开自己的生写抽包时，发现了里面竟然混了一张鹦鹉照片，emmmm，这种心情，恐怕很难形容。
　　握手会的现场人多眼杂，除了作为主人的未来和娜娜敏之外，运营还特意安排了一名工作人员专门负责拉面和饺子的安全，未来走到两鸟的笼子边，和津司桑专门安排的工作人员点点头，将一直放在笼子中的两只胖嘟嘟的鹦鹉用胳膊接了出来。
　　难得出一次家门，拉门和饺子都显得很兴奋，但在它们单纯的内心中，和主人撒娇永远是排在第一顺位的事。
　　待未来找了个空座抱着两鸟坐下，拉面就迫不及待的一个骨碌躺在了未来的腿上，饺子靠在未来的胸前，用自己毛茸茸的小脑袋蹭个不停。
　　满满的依赖感安抚着未来因为被鸟嫌弃，今晚还很可能会睡沙发而伤感的内心。
　　沉浸在撸宠的幸福感中，未来突然听到自己身后不愿传来了一声轻哼。
　　回过头去，发现是娜娜敏和飞鸟走了回来，但两人好像在愉快的聊天，没有人看自己这边。
　　大概是幻听吧…
　　未来转回头在心中安慰自己。
　　不安慰又能怎么样呢，娜娜敏都已经被小飞鸟那家伙拉走了，今晚自己都要一个人睡沙发了，生活就是这么无趣，只有戳戳拉面的小脸蛋，揉揉饺子的小肚子，才能勉强过的下去。
　　“哼。”身后传来了一声更明显的冷哼。
　　未来：  o(TωT)o  （哽咽）老铁，我最近真的很难…
　　……
　　为了有充足的准备时间，成员的到场时间很早，但在大家简单化好妆又嬉闹了一圈后，时间就已经快要接近饭的入场时间了。
　　未来跟着一会要出席迷你演唱会的成员一同到更衣室先把服装换成演出的服装，拉面和饺子也交还给那个专业的安保工作人员照看。
　　乃木坂46计划中的主要活动其实就是两个方向，一个是自家的冠名番组，还有一个就是现场演出live。
　　这两种截然不同的表现形式未来自己也说不好更喜欢哪种，要说擅长应该是综艺更擅长，可是当站在舞台上，支持的饭就站在台下，随着你的声音尽情的喊着应援的口号，整齐打call的时候，一种再其他时候很难产生的情绪就会在心中酝酿。
　　是肾上腺素的突然提高还是一些未来不知道成分在作祟。
　　总之，站在舞台上表演的感觉很好。
　　要是歌曲的名字不是《来吧，洗发水》，歌曲的舞蹈不是大家互相抱腰，而是一些更帅气一些的动作，未来感觉自己的热情度还能在上升两个加号。
　　选拔组表演了包括《一笑悬命》和三首新歌在内的四首歌曲，而under组也得到了上台的机会，在饭的面前表演了这首专属于她们的《对狼吹口哨》。
　　蹲坐在舞台后面等待一会的谢幕，看着under组的成员激情四射的演绎属于她们的劲歌热舞，由成员所散发出的光芒丝毫不弱于选拔组的成员，未来的心中甚至有些敬佩。
　　可能正是因为知道机会的来之不易，又缺少展示的平台，让她们格外珍惜每一次舞台，每一次表演机会。
　　在进入乃木坂前都是傲人之资，天之娇女，又怎么能让这样的女孩心甘情愿的注视同伴的背影，止步不前，每个人都想要绽放自己最耀眼的光芒，而光芒与光芒的碰撞，又会绽放出更绚烂的火花。
　　夸张叛逆的舞蹈，对狼吹出口哨，吹出温柔的歌曲，只因有了微笑，世界也将因此而改变……不去伤害别人，也能看到自己的梦想。
　　瘦小的身躯中迸发出巨大的力量，拼劲全力仿佛下一刻就要燃尽自己，未来看的出神，她们，也应该被更多人认识才对。

第五百七十五章 二单握手会（上）
　　如何能在不影响整个乃木坂发展的前提下给不能进入选拔的孩子更多展示的机会，不光未来这么想，运营也算是想破了脑袋。
　　但索尼现有的资源就那么多，两头都顾很容易造成两边都起不来的恶果，没办法，运营只能将资源寄托在更优秀一些的选拔组身上，寄希望于她们能够一举乃木坂46的名头，到时候形成整体的上升趋势，先火带动后火，只是从这一单的成绩看来，能够得到主流社会的认可，取得像AKB那样的社会知名度，乃木坂还有很长的路要走。
　　运营那么多人都想不明白的事，未来也不可能一拍脑袋就想出来，而且虽然同属于一个组合，未来对under的日程安排基本上没什么了解，还是等晚上她和飞鸟聊聊under的工作学习内容再说。
　　说不定到时候小飞鸟一感动，就原谅她了呢…
　　不对不对，未来猛的甩了甩头，自己怎么总往这些没出息的地方想，都进了她的家门了，还不是她说的算，到时候把小姑娘扒干净放浴缸里面涮一涮，捞出来擦干往床上一扔，然后自己就往她身边这么一趟，胆敢反抗那就直接搓头攻击，还不信收拾不了她，这就是现在休息区成员都在，她给那只傲娇鸟一点面子。
　　什么，要是娜娜敏出手怎么办，都说了，在家里都要听高坂大人的话，她高坂未来说一，娜娜敏敢、敢说二？敢、敢说、一个试试，她一手一个都能搓的过来，这家还是要靠她高坂未来做主的，哈、哈、哈。
　　家里究竟谁做主这个充满奥义的问题要等到晚上才能有一个真实的定论，未来现在叫的再大声也没有用，当务之急还是要完美的结束这场握手会。
　　依旧是两人一个‘小房间’的设置，面前是一个类似窄桌的木质挡板，背后是类似办公室中用来分隔的挡板。
　　分组的名单是早早就订好了的，和未来同一个隔间的是成员伊藤万理华，under组的一名成员。
　　五官长的十分精致，身姿也因为常年练习舞蹈而非常端正，就是一张小脸和其他成员相比稍显圆润了些，不是因为胖而圆，单纯就是因为她长了张小圆脸，这张圆乎乎的小脸不仅没有破坏她整体的美感，还为她增添了一份娇憨，但是作为小圆脸主人的伊藤万理华本人貌似对此很是困扰。
　　单独和未来一个房间，能看出万理华有些小拘谨，刚刚站在一起的时候还和未来小鞠一躬，说了声今天多多关照，吓的未来连忙还礼，心中暗道自己平时和under成员的联系还是太少了。
　　以后在工作的时候，除了自己已经十分熟悉的小圈子，还得经常到处折腾折腾，未来可是立志要成为乃木坂人见人爱交际花的存在。
　　拉面和饺子也被放到了未来这个小隔间，在未来身后放了个小支架，两鸟轮流休息接客，要是累了那就站在后面休息，两鸟一贯优异的表现也让未来十分放心，没给它俩拴脚链，毕竟对于拉面和饺子来说，脚链不是用来束缚而是保护它俩的东西，未来不怕鸟自己飞，主要是怕人一把抢走。
　　就以今天握手会这个人员密集度…
　　谁要是想赛跑纯粹就是想不开，保险起见，那个专门负责保护鹦鹉的工作人员也站在不远处，要是有鸟好奇心起来了想要到处转转，那这名工作人员也会尽责的跟在后面，保证两只鹦·贵族·老板家大小姐的·很聪明·也很贵·鹉的安全。
　　握手会有条不紊的展开，穿着黑西装的工作人员站在两人对面，‘分秒不差’的将前来握手的饭稍微提前一点点推出去。
　　未来站在靠里更靠近门口的位置，一名饭进来会先握到伊藤万理华，然后才是未来。
　　这么安排也是为了能让伊藤多和饭交流一会，毕竟来排队的还是未来的饭居多，未来的时间是肯定会用满的，宁可站那干等着也不愿意握其他成员的人还是少数，大部分还是会利用这个时间和伊藤万理华好好聊上几句的。
　　未来在面对前来握手的饭时打起了十二分精力，偶像和饭，是互相支持共同成长的关系，未来一直是这样认为的，身为偶像的自己绝不比面前这些兴冲冲来表达支持之意的人高贵，而面对这些支持，自己也一定要心怀感激之情。
　　除了少部分特例，大部分的饭还是很可爱的。
　　不愧是支持自己的人，面对未来时脸上挂着紧张而期待的笑容，连伸出的手都在微微颤抖。
　　“我又来了，未来酱还记得我吗？”
　　“当然，纯平桑对吧，从喜欢高达直接跳到喜欢偶像的人可不多。”这种小问题难不倒未来。
　　“都是未来酱和娜娜敏酱的魅力太大，啊，当着未来夸奖娜娜敏不会介意吧”
　　“当然不会，能喜欢娜娜敏我很开心哦，但是，不会让给你的。”
　　“果然未来你和娜娜敏…”
　　“嗨——时间到了。”想要说什么却没有说完的饭带着一脸满足的表情被推走了。
　　有一些单纯就是来讨要福利的饭。
　　“请对我说一句让人心动的话。”
　　“嗯…只喜欢我一个人的话、不行嘛？”
　　“哦哦——可以，没问题，我会对未来酱一心一意的。”
　　“说好了哟，要是被我发现有二心的话就杀掉你~”
　　“噢噢噢噢！嗨，一定，肯定，我所有的握手券都会用来握未来你的。”
　　“嘛，看你表现。”
　　“我、”
　　“嗨——时间到了。”
　　在被推出的一瞬间，这位大概是第一次来的饭依依不舍的喊着“我还会再来的……”然后身姿敏捷的蹿了出去，很可能是去买碟或是收劵去了。
　　也有些要求比较奇怪的。
　　“请对我说‘你这家伙就不是个人’。”
　　“哈？真的没问题吗”
　　“没问题，用在斗狗中和日村桑说话的语气说就可以了。”
　　“……你这家伙，真不像是个人呐。”
　　“万分感谢！”
　　“这样就可以了嘛…”未来自认反应敏捷都要被整不会了。
　　“完全没问题，看综艺的时候就想尝试下被未来sama吐槽的感觉了。”
　　“嗨——时间到了。”
　　看着满足离开的饭，未来迷茫了，这样真会获得快乐吗，脑海中浮现出飞鸟撅着嘴对自己小声说‘八嘎’的样子…
　　emmm，可能，会吧。

第五百七十六章 二单握手会（下）为海豹万赏加更2
　　为了给支持自己的饭一个良好的体验，未来还是想了很多小技巧的，握手这东西，只要你把它认真的当做一项工作，那一些很羞耻的举动做出来也完全没问题。
　　像是饭提要求说做个飞吻并松开手的时候回握住对方的手直接用嘴做个飞吻的动作啦…
　　在饭要求说喜欢自己的时候巧妙的变换各种人设给自己加戏啦，当然适当的拒绝也是很重要的，就看是哪位幸运观众会轮到‘才不要’这个傲娇选项了。
　　不要说未来究竟是不是发自真心的，这样故意营业一点都不真实什么的，被营业的饭都表示，我很幸福。
　　换个角度说，让未来拿出真实的态度对待一个第一次见面的人
　　连对个人pv提出一些个人见解的时候都显得格外的温柔，和成员形成了鲜明的对比。
　　“未来酱，还记得我吗。”
　　“当然，大空桑没错吧~”能记住之前来过饭的名字也算是未来在握手会上的个人特色了。
　　“没错没错，对了，未来这回的个人PV是和中岛导演合作的呢，《告白》我也有去看。”
　　“谢谢~”
　　“那个剧情一看就是中岛导演的手笔吧，未来酱真是不容易…”
　　“嘿嘿，也没有啦…”
　　又或是这种。
　　“未来酱，拿到光盘后我第一时间就去看了未来酱的个人PV了哦。”
　　“真的？超感激~感觉怎么样。”
　　“这个，那个视频……是未来酱的主意吗？”
　　“不，只中岛哲也桑的剧本，很有深度吧。”未来连犹豫都不带犹豫的，直接就将锅甩了出去，什么吓大家一跳，什么这不是很有趣，通通都不存在，我只是一个无情的演戏机器，导演怎么说我就怎么演。
　　“原来如此，我就说吗~像未来酱这么可爱的女孩子怎么可能想出那么吓人的剧情，那个剧情还真是吓人一跳。”
　　“我觉得是很优秀的短片哦？”
　　“那是自然，未来酱演的当然…”
　　“嗨——时间到了，下一位。”
　　得到了和心中所想一样的答案，这位饭一边叨念着“未来酱这么可爱的女生还是演些可爱的画风比较好…”这样的话，一边心满意足的离开了。
　　未来在心中默默的说了声不是可爱的画风对不起，扬起笑脸握住了下一名支持者的手。
　　自己以后的画风可能会偏离的越来越远，也不知道刚刚那位饭能不能接受的了，在饭偶像的过程中磨砺自己的精神承受能力，这是多么特殊的收获与成长。
　　反正在饭的心中，大概自己喜欢的小偶像就是完美无缺的存在，如果出现了缺，那一定是别人的错。
　　轮流帮未来站台的拉面和饺子也很受欢迎。
　　人类在看到毛茸茸且没有攻击性的动物时，会产生想要上前摸一把的想法，这好像是刻在基因传承里的冲动。
　　不少饭都询问能不能轻轻摸一下，或是让鹦鹉说个话。
　　很少能有在这么多陌生人面前展示自己的机会，拉面和饺子的兴致很是高涨，平时有点小骄傲的饺子都基本满足了每个对它提出的要求，更不要说平时就人来疯的拉面，人家不提要求它都想主动表现下自己，唯一让它不太高兴的就是，有那么多陌生人过来摸主人的手，一个接着一个，搞得未来都没时间摸摸它了…
　　想要参加活动的心是十分积极的，但拉面和饺子毕竟是两只鸟，精力和人类相比还是大有不足，时间逐渐进入到了靠近中午的时候，场馆中的人流量也逐渐到达了顶峰，拉面和饺子已经陪未来握了两部，心疼自家鸟儿，未来干脆让两鸟自由活动休息下。
　　说来也巧，这回握手会未来的小房间和娜娜敏的小房间正好是紧挨着相邻的两间，而和娜娜敏分到一起的不是别人，恰巧就是今天晚上要和未来竞争床位的斋藤飞鸟小朋友。
　　飞鸟现在一门心思认准了可爱的小女孩最受欢迎这一观点，在握手会上送上了满满的福利。
　　未来在握手的间隙甚至都能听见隔壁飞鸟用自己最甜的嗓音在拼命的撒娇，那种甜蜜的味道未来感觉连自己在平时都从来没有感受过。
　　飞鸟的甜蜜，未来的嘴和心都想了解，反正怎么都要树立这种人设，平时找自己多练习练习不是很好嘛，只靠临场发挥多困难。
　　你看她自己现在说骚话说的这么利落，还不是平时和娜娜敏在一起的时候就经常练习。
　　她又不是真的抖M，嘟着脸任性撒娇的飞鸟很可爱，但要是能在自己面前再甜的明显一点，未来是绝对没有任何意见的。
　　……
　　未来，娜娜敏，飞鸟都集中这个位置，那拉面和饺子的舒适圈就在这里，和呆在没人打扰也没人陪伴的笼子里相比，两只鹦鹉更愿意待在未来和娜娜敏身边，哪怕这个地方有点吵闹。
　　这个问题对于一只鸟来说也很好解决，被未来放了假之后，拉面和饺子就扑扇着翅膀飞落在了分隔两个小区域的挡板上方，足够的高度保证它们可以不被往来的人群骚扰到，而绝佳的位置又能让让它们一低头就看见未来和娜娜敏两人。
　　闲的无聊的时候还可以远眺周围，观察下场馆中来来往往的饭，补充一下人类社会交往常识，不要担心它们看不清，鹦鹉的视线在白天好到爆炸，做个比喻，你拿望远镜观察它的时候，它能用自己的小眼睛观察你，而且它看的可能比你还清楚，来来往往形形色色的人，拉面感觉比平时看未来给它准备的视频还要有趣。
　　看着看着拉面的注意力就被会场中一部分人吸引住了，他们没有像大部分人一样排队，而是在会场的另一个部分，偷偷的从包里掏出什么东西，两个或几个人神神秘秘的凑在一起，有的时候还会互相交换，极大的勾引起拉面作为一只鸟的好奇心，瞄了好久才发现他们交换的是像卡片一样的东西。
　　人类真奇怪，换个卡片也神神秘秘的。
　　拉面不屑的扭转鸟头，将视线转回了自己最爱的主人身边，突然站在他身边的饺子转头轻轻的啄了它两下，拉面刚想反思下自己哪里出现了瑕疵，就见饺子示意它向一个方向看。
　　什么什么，是有好戏看嘛，拉面兴致勃勃的抻脖子望去。

第五百七十七章 主动出击（为嘿我的钱呢万赏加更
　　拉面抻着脖子望去，然而让鸟失望的是，饺子给它指的方向上并没有什么热闹好看，难道只是为了啄自己两下开心吗，拉面委委屈屈的看向身边的饺子，却收到了饺子‘你给我自己看’的眼神。
　　仔细看？拉面再次打起了精神，这一次它看到了一个和别人不同的身影，就站在隔壁的队列里，可能再等个十来分钟就能轮到他。
　　场馆很大，被分成了好几部分，有刚刚拉面观察到的饭的活动区，也有这边排队等待握手的区域，和刚刚自由活动的区域不同，排队的人大多是在安静的等待，几个朋友一起来的可能会凑在一起聊天，大多数人还是低头自己安静的刷手机，等待着一会能亲面成员的神之时刻。
　　可是在大家都低头的干自己事的人群中，却混着一个‘鬼鬼祟祟’的身影。
　　将体积不小的背包背在身前，不时偷偷前后打量着周围，见没人注意就拉开背包的拉链往包里看两眼或是伸手进去摸摸。
　　拉面奇怪的歪了歪头，什么嘛，这家伙，看着可真不像是个好人。
　　低头看着自己脚下隔板分开的两个小格子里，最爱的未来爸爸和娜娜敏还在一个一个的和前来排队的人握手。
　　容量不算太大的小脑袋瓜里浮现出这段时间里未来给它看的各种安全视频。
　　这些安全视频多数都是针对幼稚园或是小学低龄儿童的，里面的内容除了在遇到各种自然灾害时应如何应对，介绍生活中可能对儿童产生伤害的东西之外，还有在道路上遇到可疑人员应如何保护自己。
　　拉面对比来对比去，怎么看怎么觉得这家伙和视频中那些意图对人行不轨之事的坏人一模一样。
　　这种情况是不是应该呼叫下主人，但是看看下面认真工作的未来和娜娜敏，拉面又犹豫了。
　　这种需要动脑子的事情还是要交给饺子比较好，拉面偏过头，看着自己身边目光灼灼盯着那个人的饺子，小声用鹦鹉的语言交流了起来。
　　“嘎嘎（怎么办），嘎喳喳（要不要告诉主人）”
　　“嘎嘎嘎（先盯着），嘎嘎啾啾（看看他到底要做什么）”
　　拉面安下心来，装作给自己梳理羽毛的样子，小眼睛却借着鸟类远超人类的观察范围锁定了目标人物。
　　观察的对象在一步步的靠近成员所在的区域，各种小动作却愈发频繁起来，乃木坂的握手会上是可以给成员送礼物的（初期是可以的），当然不是直接交到成员的手上，而是放在离成员不远处一个指定的区域，在握手会结束后会有专门工作人员将这些礼物进行检查，确认安全后转交到成员手里。
　　因此在靠近握手区域后不少饭都开始准备从背包里拿东西，让这名男子不停掏包的动作显得不怎么显眼，可是在一直关注他的拉面和饺子看来，他的动作就是和其他人不太一样，其他人都是大大方方的将东西从包里拿出来，而这家伙却每次都只拉一个小口，好像生怕别人看到他包里的东西。
　　直到一个可能是排队等的时间太长，实在是内急憋不住的饭在像外走时不小心撞到了他正在拉包的手臂，背包才一瞬间被半拉开。
　　内急的饭道了个歉就匆匆离开，男子摇摇头快速拉上了背包。
　　可是在这短短的一瞬间，站在高处的拉面和饺子犀利的小眼睛分明看到，包里闪过一道寒光。
　　两鸟几乎同时对视了一眼。
　　这家伙是坏蛋。
　　没错，肯定是坏蛋跑不了。
　　“嘎（上吗）”拉面有些跃跃欲试。
　　饺子有些犹豫的看了看下面还在工作的主人，这种事情还是告诉主人比较好吧。
　　“嘎——（不要怂就是干）”拉面却是已经压抑不住自己那颗冒险的心，作为一只成熟的鹦鹉，一定要学会保护自己的主人，刚刚按兵不动是没有确定情况给未来添麻烦，现在都确定有问题了，那还等什么，拉面抖着翅膀就扑腾了起来。
　　饺子的眼中显露出一丝任性化的无奈，展开双翼先飞到未来这边啄了未来的脑袋一下，喊了一声“危险——”而后紧跟着拉面后面飞了过去，多一只鸟多一分力。
　　“饺子？”正在全力回应饭的未来一时没搞懂情况，拉面和饺子一直很乖，未来对这两只鸟很放心，不然也不会就这样让两只鸟自由活动。
　　而拉面和饺子的表现也没有辜负未来对它们的信任，一直落在自己附近的架子上，不让别人碰到自己也不到处乱飞。
　　可是，这个突然的‘危险’是怎么回事。
　　饺子的性格就和学校里的学霸女班长一样，连撒娇都撒的很认真，不会随便和自己开玩笑。
　　就在未来在那迷茫的时候，外面排队的队伍突然出现了一阵骚动。
　　“该死，哪来的臭鸟，滚开。”
　　糟了，未来的心里咯噔一下，拉面和饺子该不会去攻击正在排队的粉丝去了吧，这种情况属于最糟糕的问题了，拉面和饺子毕竟不是真的人类，未来感觉两鸟的智商也就是六七岁小孩的程度，再加上不总出家门，平时接触的也就是未来，娜娜敏和常去房间的成员，要是因为误会了粉丝的举动而主动攻击人…
　　这样的后果未来有点不敢想。
　　作为一只动物，无论多么聪明可爱亲人，最让人难以接受的就是‘攻击人’这一点，一但和这个属性沾上边，哪怕是被动反击都会惹人非议，更不要说是主动攻击了，像拉面和饺子这种‘攻击力有限’的动物，最好的情况估计就是一辈子都别想再出家门。
　　而在主动攻击人的过程中动物要是受了伤，那更是纯属自找，未来想哭的找不到地方，最后估计还得出来谢罪。
　　“抱歉，我可能要出去看看，这次对不住了。”等在未来面前的是一个看起来蛮可爱的女孩子，听见未来的话连连点头，还往后退了一步。
　　未来也顾不上工作人员的阻拦，撑着面前的窄桌直接翻身跃了出去，一边和饭道歉一边从工作人员的胳膊下面钻了出去。
　　别的都好说，可千万不要出事啊…未来满心的忧虑。
　　留下身后的小粉丝，看着未来矫健的身影眼睛闪闪发光。

第五百七十八章 慌乱的运营
　　人群的骚动也吸引了其他成员的注意力，未来刚从工作人员身边钻过去就听见隔壁传来娜娜敏的声音。
　　“未来，怎么了，你要干什么去，要是有意外就给我待在这里，不许逞强。”
　　未来下意识的回头看去，正对上一双无比严肃的眼睛，脸上浮现出无奈的苦笑，她又不是愣头青的毛小子，心里也没有超级英雄梦，要不是这事肯定是拉面和饺子闹出来的，她保证躲得远远的。
　　“我叫你回来，你听到没有。”见未来还要继续往前跑，娜娜敏一下急眼了，挤开工作人员上去就要把未来拉回来，没经历过这种场面的飞鸟站在后面手足无措。
　　被一把拽住了胳膊，娜娜敏力气大到未来胳膊都在微微作痛，在不甩开的情况下是没法跑过去了，未来只能停下来解释。
　　“娜娜敏，好像是拉面和饺子搞出来的，我必须得去看看，不管怎么的我都得把它俩抱回来啊。”养了这么多年，拉面和饺子早就成为未来生活中不可分割的一部分，她现在都想好了，以后再也不带这两只出门了，就好好的呆在家里，最多去公园放放风，每周拍拍视频唱唱歌，不是挺好的吗，不求别的，只求它们能平平安安就好。
　　“拉面和饺子？它们怎么会？”娜娜敏也呆住了。
　　“我也不知道，哎呀，之后再和你讲，我得过去看看。”未来想了想扭头对刚才站在自己身边，现在正扒着隔板往外看的伊藤万理华喊道“伊藤桑，麻烦帮忙喊下南乡桑，拜托了。”
　　“啊，嗨！”突然被点了名字，伊藤万理华愣了一下之后马上点点头，从另一个出口快速跑了出去。
　　不远处传来的争吵和唾骂声越来越重，未来再也按不住内心的担忧，向声音传来的方向跑去。
　　“未来，你——唉。”一不留神未来就从自己手中脱走，娜娜敏急的直跺脚，理智告诉她远离事情发生的场所，待在现在这个都是工作人员的地方是最安全的，可是…拉面，饺子还有未来，唉！
　　一咬牙，娜娜敏紧追着未来身后跑了过去，有的时候理智它真的不管用啊，等下次，她保证下次肯定听理智的。
　　转眼间，面前的未来和娜娜敏就钻进人群里不见了身影，飞鸟这回是真的手足无措了。
　　怎么办，往前是危险，可待在这…
　　“未来，娜娜敏……拉面，不行。”飞鸟快速的甩了甩头，仗着自己人小目标小，含着眼泪追着刚刚娜娜敏的方向跑去。
　　可怜负责安保的staff桑，一眼没照顾到，未来一个飞跃就跑过去了，正要去抓未来转头娜娜敏也跟过去了，伸出去抓了个空的手还没收回来呢，一个小不点滋溜一下也从自己胳膊边窜走了。
　　安全安全，运营天天都把安全挂在嘴边，但心里谁也没太把这个当回事，毕竟偶像的握手会有AKB在前面那么多年的尝试，早已经形成了基本固定的一套模式，要说出事也是个别饭比较变态，做些恶心人的事，对成员造成的多是心理方面的伤害，AKB那么多年都没出事，没道理轮到乃木坂就点子那么背吧。
　　看三个成员溜过去这名工作人员也只是着急，到没有追过去，他不是索尼运营那边的职工而是这回和索尼签订协议负责场馆秩序的安保公司的职员，根据他听到的消息应该是成员高坂未来的鹦鹉不知道为什么突然攻击一名饭，作为主人早点跑过去解决也是好的，没什么危险，他现在更重要的是要在这保护还留在隔间内的成员安全以及现场秩序，未来那边只能通过对讲呼叫同事支援，等有人接替他的位置，他才能去帮忙。
　　另一边本来跑的就不慢的万理华用上了自己最快的速度向南乡唯的休息室跑去，连敲门的过程都省了，直接推门就冲了进去。
　　进去后才发现，有得到消息的staff桑正在汇报情况，或许是全国握手会的第一天，运营的两位大boss今野义雄和津司康平都在房间里。
　　“有粉丝发生了骚乱，怎么回事。”南乡唯正在和房间中的工作人员沟通事情的具体情况。
　　“这个…我还不是很清楚，具体的情况已经有人去了解了，应该很快就会有结果…还请南乡桑稍等…”被叫来汇报的工作人员明显也是一脸懵，他只是因为负责的位置离南乡唯的办公室最近才被叫来通知，现在对讲频道里乱糟糟的，他也不知道具体发生了什么。
　　知道这样做很没礼貌，但心急如焚的伊藤万理华实在没有耐心听这位陌生的staff桑在那讲社交辞令，趁着自己推门而入吸引了屋内注意力的功夫赶紧喊道“是高坂桑，高坂桑的鹦鹉突然落进来喊了声‘危险’就飞出去了，然后外面就有人在喊，然后高坂桑让我快、快过来找南乡桑…”
　　南乡唯：ヾ(д)
　　今野义雄：っД)っ
　　津司康平：(;Дi|!)完蛋了完蛋了，怎么是小祖宗出问题了。
　　刚刚还端坐钓鱼台的两人这回也坐不住了，腾的站了起来，津司康平两步走到伊藤万理华面前焦急的问道“那高坂她现在呢？她现在人在哪。”
　　“我不太清楚，但是我过来的时候高坂已经往出事那边跑过去了…。”
　　“干。”津司康平也没有细问的心了，拎起手机就往外跑，一边跑一边祈祷要是真发生了物理冲突，最好是未来把别人给打了，大不了这偶像咱不干了，未来本身可千万别出什么事，不然别干了的就不知道要多少人了。
　　今野义雄也有点慌了，先和伊藤万理华嘱托了两句，让她暂时呆在这间员工休息室不要乱跑，自己和南乡唯一同拽着那名还在犯迷糊的工作人员就奔了出去，一边跑一边吩咐到“成员的安全是最重要的，必须优先保证，你立刻通知所有在场的工作人员，除了保护成员的不要动以外，都给我去现场，做好人员疏散，务必要保证现场的成员安全…过激行为？过激也没事，反正我不管你们用什么样的办法，必须保证我们在现场的成员一根毫毛都不能少——快，都给我动起来！！！”
　　被一个人留在办公室的伊藤万理华听着今野义雄咆哮的嗓音，心中泛起一丝感动，乃木坂能有这样以成员为本的运营，真是件幸福的事…以后也要更加努力才行。

第五百七十九章 又一个意外
　　握手会现场这边，未来挤开人群终于跑到了事发现场，眼前的一幕比她想象最糟糕的情况还要好上一点，当然也没好上多少。
　　刚刚在她设想的最糟糕情况下是拉面和饺子正在开无双乱舞，进行惨无人道的无差别攻击，而现场的情况则是两只鸟虽然斗的起劲而且看起来气势汹汹，但一直是围绕着一个明确的目标，而且主要的攻击对象也不是这个人，而是被他背在胸前的包。
　　因为拉面和饺子你来我往的‘攻击’，周围本来排队的饭已经自觉的后撤，给一人两鸟的战场让出一个蛮大的空间，避免被战场的余波扫到，不少人还在那举着手机录像，看戏的心情明显要比紧张的心情更多，也是，飞在天上的鸟个头虽然大，但那也是两只鹦鹉，被人饲养的鹦鹉，又不是鹰，情况再严重也就是被挠两下叨两口，还能怎么的。
　　这就是事发突然，而且鹦鹉攻击的目标太明显，不然都有歪心眼的饭想上去招惹一下换来一点‘轻伤’，要是能换来小偶像的亲自道歉再加上一些福利的话…这买卖绝对划算。
　　看见拉面和饺子还在天上飞的起劲，未来心里微微松了口气，人心都是有偏向性的，在旁人看来肯定是更注重人有没有事，但在未来心里，肯定是自己养了小十年的鹦鹉更重要。
　　一见到两只鹦鹉的面，未来就急切的呼唤了起来“拉面，饺子，听话，快给我回来，你们在干什么。”
　　没想到往日未来说一不二的鹦鹉这回却‘叛逆’起来，不但没有听未来的话乖乖飞回来，听到未来的呼唤后，两只鹦鹉攻击的更凶了，甚至显的有些着急。
　　看见未来有靠过来的趋势，拉面甚至扯着嗓子大喊起来“嘎——别来，有刀。”
　　饺子也跟着拉面一起喊“坏人，包里有刀，远点。”
　　“有刀？”未来本来要往前冲的脚步一顿，鹦鹉不会对她撒谎，可要是人家饭就包里放了个水果刀忘拿出来了被误会了怎么办。
　　这时候娜娜敏也杀到了现场，拉面和饺子的喊声她也听到了，一把就先把未来拉了回来“别管真的假的，反正你不许过去。”
　　拉面和饺子的喊声周围围观的人也听到了，这要是一个人在喊他们可能有想在未来娜娜敏面前表现一下的直接就上了，可喊的是两只鹦鹉，要是搞了个乌龙，自己还把人搞伤了的话，那可是要负相应责任的。
　　没想到反而是被攻击的那个人听到两只鹦鹉的喊声，又看到未来娜娜敏这两名成员出现在现场后，眼中闪过一丝厉色。
　　也不在躲闪，伸手在包里摸了一下，直接从夹层里抽出一把形状有点像短刀又有点像匕首的武器，朝着两只鸟挥了起来。
　　“你们两只畜生，坏我的事。”好在拉面身体随胖，但反应足够敏捷，俯冲的过程中一边向，险而又险的避开了划过来的一刀，差一点它就成为独臂大侠了。
　　未来看了心里咯噔一下，这回确定了，不是误会，她长这么大就没见过有人用这玩意削水果的，带着这种凶器来握手会总不能是用来修指甲的吧，可确认了拉面和饺子的无辜，现场的情况不但没有变的乐观，反而更危险了起来。
　　在男子抽刀前，有的人心中还有些热血的想法，可真的看到有人挥舞着刀，比刚刚能后退三大步的包围圈就是最清楚的表现。
　　未来看着情况心里更着急了，连连朝着拉面和饺子喊道“他有刀也用不着你们出头，都把自己当警察使唤了，我的话都不听了是不是，还想不想好了，都给我回来。”连自己都察觉不到，未来的声音里已经带上了一丝哭腔。
　　拉面和饺子有些犹豫了，在那名挥舞凶器的男子上方盘旋。
　　“拉面饺子，听话，你们现在过去也只能受伤，我和未来还得去救你们反而更危险，快给我回来。”娜娜敏一边紧紧拽着未来的衣服防止她向刚刚那样一不留神窜出去一向天上喊道。
　　一边的饭都看不过眼了，在这两列排队的大部分都是娜娜敏和未来的饭，怕两人真就这么冲上去，不少人跟着向天上喊“快回来。”
　　一片片的快回来，加上‘爸爸妈妈’都这么发话了，拉面和饺子不再缠斗，乖乖的落了回来。
　　重新感觉到肩上沉甸甸的压力，看着羽毛乱七八糟的拉面，未来眼泪都要掉下来了，但是心中的第一想法却是狠狠的揍这小家伙一顿，想都不用想，肯定是拉面起的头，长大了翅膀硬了，是不是你叫亚马逊鹦鹉还得去热带雨林里探个险。
　　强压下内心的种种冲动，未来抓着两只鸟往天上一扔“别在这呆着，给我回刚刚那个握手的屋里去，立刻马上。”
　　落下来的拉面和饺子已经重新回到了‘乖宝宝’的状态，未来说啥就是啥，没有丝毫的犹豫，两鸟越过人群飞回了之前的屋子。
　　这回场中只剩下未来娜娜敏和持刀的危险人物了。
　　虽然鸟已经飞走了，但这家伙可没有收刀的意思，双眼发红的看着两人的方向，胸前还背着那么大个背包，怎么看也不像能善了的样子。
　　未来一手护着娜娜敏，缓缓的往后退，可她退一步对方就跟着退一步，两人要是不动，那人也就不动，仿佛在戏耍两人一样。
　　退了几步，未来发现这样不行，一直退不就退到成员握手区了。
　　也不知道那帮staff桑在干什么，平时没啥事的时候一抬头到处都是穿着staff短袖的人，怎么这到了真需要人的时候，一个个都不见人影了。
　　说好了安保人员保护成员呢，现在这是成员保护工作人员还差不多，未来在心里骂个不停，别让她知道都是哪些胆小鬼，这个状她告定了。
　　面对未知的威胁，未来选择按兵不动，对方也很配合的停了下来，好像一点也不着急。
　　场面一下僵持在了那里。
　　“都散一散，不要围在这里了，握手会暂时停止，请大家先行撤离。”远处能听到工作人员清场和靠近的声音，未来的心里松了一口气，对面的男子却有些躁动起来。
　　就在这时候，一个意想不到的情况出现了。

第五百八十章 奋不顾身与回去了！（为墨夕莹万赏加更1
　　就在未来松了一口气的时候，一个弱弱的声音却从和未来她们有点距离的地方传来。
　　“未来，娜娜敏，你们在哪…啊。”
　　这个声音是！未来脑子嗡的一下，和娜娜敏转头看去，飞鸟正一脸茫然的从人群中钻了出来，也不知道她是怎么找的路，能偏出去那么多，如果以持刀男子为中心的话，未来和娜娜敏在他的6点钟方向，那飞鸟就是在差不多等距的9点钟方向出现了。
　　本来是顺着娜娜敏的方向追过去的，但追着追着飞鸟就发现在愈发密集的人群中她已经丢失了娜娜敏和未来的身影，好在她记得大概的方向，空中忽起忽落的拉面和饺子也可以给她提供一个大概的方位。
　　前方咋哇咋哇的乱成一团，就在飞鸟努力往前挤的时候，不知道前方发生了什么，人群突然开始向后移动，飞鸟被裹挟在人群里，被迫向后移动起来，为了保持身体的平衡，飞鸟不得不左钻右挤，给自己找出一个能落脚的地方。
　　待拥挤的人群重新恢复平静，飞鸟早不知到自己被挤到哪里去了，一米五出头的个子严重限制了她的视野，对前方的事态了解只能通过周围饭的讨论来获得。
　　好在人群全都不管能不能看见全都望向同一个点，‘有些危险啊’‘没想到竟然是真的’各种模糊不清的情报从前面穿来，飞鸟听了心里着急却也不敢妄动，她深知自己小胳膊小腿上去估计也帮不了什么忙，添点麻烦还差不多。
　　直到听身边的饭说拉面和饺子落回到未来那里，过了一会又看见两只鹦鹉确实飞去了之前握手的方向，飞鸟才放下心来。
　　鹦鹉都已经飞走了，那事情应该差不多结束了吧，那自己也可以放心的挤出去和未来娜娜敏两人汇合了。
　　带着这样的想法，飞鸟卖力向前挤去。
　　很快面前豁然开朗，而出现在眼前的场景再次让飞鸟呆立在了那里。
　　这是……什么情况。
　　和自己认知中已经结束的情况完全不同，一名男性正拿着刀站在中间，而娜娜敏和未来在…离自己有好一段距离的地方。
　　迷茫的看过去，正好对上了未来和娜娜敏看过来的视线。
　　三个人六只眼睛中蕴含着同样的疑问
　　‘飞鸟你怎么会在那里？’
　　‘未来和娜娜敏你们怎么会在那里？’
　　突如其来的变故惊住了在场的所有人，未来也无法预料此时飞鸟的突然出现会给现在暂时僵持的局面带来怎样的变化。
　　看到又一名成员出现，站在中间的男子愣了一下，嘴角像外扯动了一下，像是笑了一下又像是想要说什么，最后又恢复成了原来的样子。
　　工作人员的声音越来越近，未来已经看到有工作人员开始从人群中往自己这边挤。
　　在未来观察现场情况的时候站在场中的男人也在默默计算着什么，见工作人员快速接近他好像有些遗憾，又很快下定了决心
　　“…反正也没差什么…没意义…也不亏了…”
　　低头小声嘟囔了几句，再抬起头来，这家伙的表情已经变得截然不同。
　　未来心中警铃大作，对着飞鸟大声喊道“飞鸟，别站在那，快跑，危险。”她也不知道为什么，反正第六感就是告诉她那个男人要对飞鸟不利。
　　跑？飞鸟听到了未来的提醒，可是她要往哪跑，身后是密集的人群，要向未来那边跑？会不会把危险带过去…平时跳舞也算有力的双腿现在却仿佛变成了另一个人的身体部分，完全不听大脑的指挥。
　　飞鸟呆站在原地不动，男人已经将刀子放在了另一个手上，另一个手向包里伸去。
　　“该死。”扭头看看在自己身后满眼担心的娜娜敏，未来咬咬牙将娜娜敏一把推进人堆里，这时候她也只能借用人堆当保护层了，接着拔腿就往飞鸟那边跑。
　　未来跑的过程中，站在中间的持刀男子从背包里掏出一个半透明的瓶子，直接向飞鸟那边扔去。
　　后面围观的人群再次向后退了几步，飞鸟却像被人施了咒一般傻傻的站在原地。
　　‘动，快给我动起来啊，一定要躲开’飞鸟在心中急切的呼喊着，双腿却只是在执拗的微微颤抖，连一丝多余的反应都无法做出。
　　‘天、天灵灵，地灵灵…’甚至连大脑也开始不受控制的乱想起来，这个时候能救自己的，只有虚无缥缈的神灵了吧。
　　瓶子在空中划着弧线向自己飞来，在视线中越来越大，越来越近，就在飞鸟闭上眼睛强转身体准备迎接未知的危险时，一股带着强冲击力的身躯将自己包覆了进去，随之而来的有气急败坏的声音“让你跑你怎么不跑啊，他拿瓶扔你你就在那傻站着，你知道那里装的是啥啊，你个傻子。”
　　熟悉的声音让飞鸟再次睁开眼睛，这种情况下未来肯定没工夫做什么表情管理，脸上甚至因为急速的运动和焦急的心情而有些崩坏，可看在飞鸟的眼里却像神明一样闪烁着光辉。
　　双手抱住飞鸟的肩膀护住这个关键时刻‘突然残疾’的小傻子，瓶子就已经杀到了眼前，未来可没有用自己的脸去接下这一记攻击的打算，推着飞鸟向前一个接力，整个人都腾空跃起，对着瓶子就是一记后鞭腿。
　　玻璃瓶和鞋面发生了一次撞击，在鞋面柔软的作用下没有立刻碎裂，而是向回飞了一小段，落在了半程的位置上。
　　薄薄的玻璃瓶和地面碰撞后立刻发出了清脆的碰撞声，里面的液体撒了一地，地面上铺的深灰色毯子立刻冒起了大量的泡沫，一时半会都没有停止的迹象。
　　未来心中暗道万幸，还好刚才瓶子没碎在自己和飞鸟这，这要是用这玩意洗个澡她和飞鸟就可以转战整容行业了。
　　对方也是一愣，想过被躲开，没想到能给踢回来，这乃木坂还真是…
　　但也不影响什么，这两瓶硫酸本来就是吓唬人用的，起不起作用都无所谓，关键的是…
　　见对方又开始掏包，未来心里都要骂娘了，你那是生化版的哆啦A梦口袋吗，怎么还掏起来没完了，不行，她必须得离开这个是非之地，人是最重要的，只要人都没事，这家伙愿意干点啥就干点啥吧。
　　打定主意，未来看着在边上明显没有回复常态，只是紧紧靠过来把自己当做主心骨的小飞鸟，叹了口气。
　　你想抢我老婆，我还拼命来救你，我这‘男朋友’当的够格了吧，千万不要想着以身相许啊~
　　在心里给自己打了个气，未来弯下腰，用自己的肩膀顶住小飞鸟的肚子，用力一坑，小飞鸟就像一袋大米一样趴在了未来肩上。
　　胳膊紧紧护住小飞鸟的屁股，未来拔腿就往回跑，跑路跑路。

第五百八十一章 控制局面
　　津司康平先一步带着所有能抽调出的工作人员火急火燎赶到现场外围，一抬头正好目睹了未来飞身抽瓶的一幕。这一脚不光把瓶子抽回去了，也把津司康平的心抽到了天上。
　　我的未来大小姐哦，咱来乃木坂是来当偶像的啊，那种娇滴滴的唱歌跳舞遇见危险会吓的哇哇叫的小偶像，咱不是过来学武功的，你不能因为自己长的有几分英气就真的把自己当男孩子用了啊，就算您真不把自己当回事，也多少为咱们这些下面艰苦奋斗的劳苦大众们考虑一下，这边的要求也不高，就你能每天开开心心安安全全活着就行，有啥不高兴不安全的事你就说，保证都给你解决好了。
　　还好津司康平在社会中久经考验，心里吓了一个嘚瑟，内心的小人差点都想跪下给未来磕一个，面上却只是肌肉一抽，大手一挥带着工作人员就开始往里冲。
　　当看见未来没有像自己想的那样挥着拳头上去自行解决问题，而是转身扛起身边的另一个成员撒腿就跑，津司康平的内心开心的都要跳起来了。
　　跑了好啊，这种时候就应该跑，有多远跑多远，头也不回的跑掉最好。
　　……
　　未来这边扛着小飞鸟逃跑，当然不会忘记刚才被自己塞进人堆里的娜娜敏，一把从人堆里拽了出来，未来寻摸了一处人相对稀疏的地方，朝着工作人员冲过来的方向混合了过去。
　　被刚才未来的举动吓了一跳，脸色现在还没缓过劲的娜娜敏来不及说什么，被未来拽着就往外跑。
　　看着小飞鸟的脑袋在未来在未来的背上被磕的弹来弹去，两只胳膊因为想找个受力点而努力的抓着未来的裤腰，娜娜敏真的很难形容自己此时的心情。
　　害怕吧，这都已经跑出来了，工作人员也来了，想笑吧，确实不是时候，也有点对不起拼命的未来，和现在这种情况下还抿着嘴巴努力不发出声音的小飞鸟。
　　未来一边跑还一边大喊着提醒周围的饭“都离开这里，这边危险，都离这边远一点。”那架势看起来就像是村里来了土匪，拉着老婆女儿跑路还不忘大声提醒乡亲们的村民。
　　未来的心中总有种说不出的危机感，这危险分子带着刀和那不知道是啥的危险化学物品混进握手会肯定是要对身为乃木坂成员的她们不利，可是看见她如此明目张胆的逃跑，对方不但没有追上来，反而有伸手进他那个包里不知道在鼓捣什么。
　　工作人员也不知道他要做什么，未来她们已经撤了出来，他们也不敢一下子冲上去，就在场面要再次陷入僵局的时候，男人斜后方突然冲出来了一名比旁人粗壮一圈的安保人员。
　　正是专职保护鹦鹉安全的那名staff，他其实是被津司康平专门雇来照看鹦鹉的，在这位乃木坂二当家看来，未来和成员一直在一起不会出什么意外，反而是这两只鹦鹉，不知道会发生什么，特意雇了个档次比较高的安保人员来负责安全。
　　拉面和饺子飞走的时候他就注意到了，但他不是成员没法像未来她们直接从握手屋里反向冲出来，只能从外面翻栏杆过去，差不多是和未来她们同时到达了现场。
　　但当时的情况也让这位专门的安保人员犯了难，他接到的任务就是保护这两只鹦鹉的安全，要是两个人在那围攻鹦鹉那好办，直接上去放倒啥都不用说，但当时的情况在普通人看来就是两只鹦鹉正在围攻一个‘无辜群众’，他总不能冲上去把这家伙放倒好让两只鹦鹉打的更舒服吧。
　　就这样，这位有着多年安保经验的专业人士站在那里犹豫了起来，谁知道他就犹豫了那么一小会，场上的形式就风云突变，先是男子突然掏刀，他又被其他围观群众连扯带拽的后退了好几步，失去了最佳攻击地点，紧接着鹦鹉离开，男子又向另一名在场的成员投掷了不知名的强腐蚀性液体…
　　趁着其他围观群众因为未来的大声警告开始后撤，其他工作人员和安保人员开始逐渐接管情况，而那名危险人物又鼓鼓捣捣的不知道在干什么的时候，他终于抓住机会从斜后方杀了过去，丰富的经验让他没有将男子直接压趴下，而是先仰面放倒了对方，之后才斜压住不让对方动弹。
　　见场面终于被控制住，其他staff终于一拥而上“包，把他的包卸下来。”未来已经跑到了一个相对安全的距离，除非这时候那人能突然口吐炸弹，不然应该是没有大碍了。
　　扭头看见自己人已经控制住了场面，忍不住跳脚提醒起来，她的第六感就是觉得那人的包有问题，那些反常的行为可能都和包里的东西有关。
　　现场也没有个特定的指挥人员，津司康平听到未来的声音也没有多想，拿过那人刚刚被打落的刀，也不用那位压住男子的安保人员松手，直接将那个黑色的大包的背带切断，将包摘了下来。
　　拿着这个包就像是个烫手的大山芋，津司康平只是第一时间让这个包远离危险分子，拿着就想扔出去。
　　看的站在远处的未来急的又是一顿蹦跶“别扔别扔，万一一扔就炸了呢，让那个包保持平稳。”主要是这家伙曾经可是从包里掏出过一瓶能把地整冒泡的液体，谁知道里面是不是还有什么能把人整冒泡的东西，刚才他在那鼓捣半天未来才不信他是在背包里剪手指甲，稳妥起见就应该那个包在他身上啥样，现在就保持什么样比较好。
　　津司康平往前轮了一圈把包又带了回来，最后叫了个staff抱着那个包，将它放在了远离大家的一个角落里。
　　只是大家都没注意到，当津司康平想要扔包的时候，被压在地上的男子眼中露出一抹喜色，被未来叫停后，目光又变的茫然而不可置信。
　　危险分子被控制了，包也被控制了，未来总算松了一口气，顿时觉得自己腰酸背痛，身上沉的要死。
　　叹了口气，突然觉得后腰被人戳了两下，扭过头去，娜娜敏正怜悯的看向自己。
　　“怎么了？”
　　“现在都没事了，未来你还是把飞鸟放下来吧，都要被你颠散架子了。”
　　啊，飞鸟，忘记了。

第五百八十二章 自责的飞鸟
　　知道未来在救自己，飞鸟对于被未来抗在身上没有丝毫意见，甚至这种粗野的形式比电视中所谓的公主抱更让飞鸟感到真实，这是真的在性命攸关时还会记得把自己扛起来的人，只是自己的姿势有点不舒服并且被未来一直压着屁股这种小事，忍一忍就过去了。
　　心中的感动满的都要溢出来了，但这并不能控制飞鸟自身的生理反应，肚子被硌的有点疼不算什么，关键是脑袋，奔跑中的未来保证自己肩膀上这‘袋’软趴趴的飞鸟不掉下去就已经很尽力了，她现在毕竟是个女生，能扛着个几十斤的人健步如飞已经可以说她天赋秉异，实在是没有余力去考虑飞鸟的舒适度问题。
　　这就造成了飞鸟的头部长时间向下并时不时和未来的后背进行碰撞，在未来停下来时小飞鸟已经被甩懵了，只想这么安安静静的趴会，每次未来着急跳脚的时候只是无力的挥舞胳膊进行求救。
　　感觉已经安全，未来也不用再背着小飞鸟跑路，于心不忍的娜娜敏这才出言提醒。
　　未来这才想起肩膀上还挂着个人，搂的太顺手以至于忘记忘了小飞鸟还一直被自己吊在这里，赶紧忙手忙脚的将脸已经涨到通红的小飞鸟放到地面上。
　　双腿重新踏到地面上，飞鸟长长的松了口气，身体重新竖直站立，徘徊在大脑中的血液也逐渐流向自己本该存在的地方。
　　飞鸟一点点的找回了自己的思维。
　　场馆门口传来了警笛声，发生了这么大的事情，运营自然及时通报了警方，像是握手会这种绝对超过千人以上的活动事先都是要在警局进行备案的，周围也应该有巡逻警力准备随时处理情况。
　　可不知道究竟是‘事情结束后警察才会到达现场’这个世界准则在作祟，还是这回运营的反应速度和重视程度都远远超过正常标准，将危险提前扼杀的太快导致警察没有了表现机会，装备齐全的警察来到后还是仅仅履行了接管现场的责任。
　　没有人员伤亡，大家也不会去计较解决问题的是运营还是警察。
　　南乡唯本来是和今野义雄一同到的现场，但两人到的时候津司康平已经带人冲上去了，今野义雄便坐镇后方主持大局，握手会的进程肯定是被打断了，这么多饭排了那么长时间的队，别的不说，一会一个谢罪肯定是免不了了，还得把未来这个‘罪魁祸首’一起捎带上。
　　拉面和饺子确实提前发现了安全隐患，但是也搞乱了整场握手会，运营内部估计给个功过相抵，这事要是传出去，偏爱动物和乃木坂的人肯定是支持这两小只，但是一些讨厌动物人类至上或是讨厌乃木坂讨厌偶像这个群体的人会怎么说，那就不一定了。
　　闹事的男子已经被移交到警方手里，还没从握手会现场带出去，今野义雄就开始思考之后的善后问题了。
　　南乡唯也一直没闲着，没能在某位大小姐面前表现一下自己的英勇，那就去干些比较有意义的事情，比如亲自带着警察来到现场，能够在领导面前展示下自己的能干也是很有意义的事情。
　　带着警察成功的进入现场，接下来的事交由参与了后半程的津司康平负责对接，没啥事做的南乡唯抬头就看见了站在空地中的未来三人。
　　前来握手刚刚围观的粉丝已经被工作人员清场，成员都已经被集中到远离事情发生现场的休息区保护了起来，其他的staff都知道未来她们三个是成员，还是刚刚这起事件的亲身经历者，谁都不知道一会运营的领导或是负责这起事件的警察会不会要过来找三人了解一下事情的详情。
　　现在也没什么危险需要保护他们，不知道该怎么应对的工作人员干脆把三个人就留在了那里。
　　这也导致了未来三人一时间不知道自己该去哪里好。
　　……
　　缓了这么长时间，飞鸟意识到自己终于重新接管了身体的所有部位，包括之前自己努力都没法动起来的双腿。
　　‘重获新生’飞鸟第一件事就是把头深深的低了下去，也不说话，就这么喏喏的站在了那里，滴溜溜的大眼睛不是的扫未来一眼又快速移开。
　　刚刚冲过去救飞鸟的时候未来那是急火攻心，换句话说就是因为在意所以生气，现在安全了，看飞鸟这个样子，未来又心疼起来。
　　到底是自己比较倒霉还是飞鸟比较倒霉，怎么感觉自己加入的这个乃木坂比印象中的乃木坂要多出不少事呢，而且差不多好像都被飞鸟轮上了。
　　虽然身体上没收什么伤害，但是对人精神的冲击可是正经不小。
　　可这回的事真的不是未来的锅啊，在未来看，拉面和饺子这是提前预知风险，而且看事情发生的那个地点，排队的人不是排自己这列就是排的娜娜敏这列，要是拉面和饺子没有提前发现，就握手会那个小棚子，成员还给塞在小桌子后面，为了防止有饭往里冲，还有栏杆挡上，那家伙要是混进去了，握手那么近的距离突然从衣服里面掏出个瓶子砸过来，别说成员反不反应的过来，反应过来也最多是拿手挡一下，那个后果……不堪设想啊。
　　明明是只有自己一个人为了鹦鹉而只身犯险，娜娜敏跑过来未来还能勉强理解，毕竟是拉面和饺子还叫她一声妈妈呢，可飞鸟到底是怎么过来的，还能跑到那么远的地方钻出来。
　　……这么想，果然还是飞鸟自身的运气有那么一点点…
　　看着面前这个消沉的已经差不多把‘飞鸟现在很难过，主要的原因应该是自责’摆在脑袋上的小姑娘，未来赶紧收回自己刚刚不太正经的想法，什么运气不好，这叫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋苦，现在有自己在，怎么也要让飞鸟将来的发展比上辈子更好，可能就是因为宇宙大均衡理论，才导致飞鸟会遇到这么多事吧。
　　没错，肯定是自己的锅，所以自己要付起责任，把这个小姑娘哄好。
　　未来这边刚刚下定决心，那边娜娜敏的手指就到了，轻轻的戳戳未来的后腰，用眼神暗示她飞鸟现在的状态亟需解决，不是她自己不想管，长了张知心姐姐的脸，可她除了倾听提意见，犀利的点醒对方，物理说服法和奇特世界观以外，真的不会安慰人。
　　要是哄未来倒是简单，娜娜敏直接抱上去比什么都有效，可是对飞鸟，总不能让她也用这一招吧…

第五百八十三章 南乡唯：我就静静看着（为墨夕莹万赏加更2
　　哄小女孩…这应该也可以算的上是未来的专长，娜娜敏认为自己这可以称的上是物尽其用。
　　紧接着她就看到未来回给她一个放心的眼神，一个巨大的拥抱就朝着飞鸟抱了过去，大概一个小时前还对未来‘冷眼敌视’的飞鸟现在没有了任何反抗的动作，乖巧的依偎在了未来的怀里。
　　“怎么了，阿斯——该不会还在生我的气吧，我都已经为你拼了命，飞鸟大人就原谅我吧~”
　　娜娜敏：？？？
　　这个拥抱怎么这么顺手，原来你的方法也是抱抱？
　　未来的对策当然不是一个拥抱这么简单，她这么做是先在肢体上告诉飞鸟自己并没有生飞鸟的气，然后在明知道飞鸟现在肯定不是在生自己气的前提下用一个‘错误的理由’来引诱飞鸟开口反驳。
　　应对自闭的小孩，让她能主动开口可是非常重要的一步，只要她肯开口，那未来就能给她唠明白喽。
　　这个方法听起来简单，落在飞鸟身上却格外有效。
　　听到未来的话以后，飞鸟立刻扬起了自己的小脸，着急的解释到“没有，没有生你的气，我是…我是在……对不起，刚刚又给未来添麻烦了。”
　　飞鸟自责的很明显，没等未来继续问话就自顾自的说了下去“真是的，我刚刚都干了什么啊，我真的很想要动，可是腿怎么都动不了，差一点就直接坐在地上了…对不起，真的对不起，害的未来冒险来救我，还差点受了伤…如果，如果那个瓶子…”刚刚发生的一幕不可能很快从飞鸟的脑海中抹除。
　　那个装有腐蚀性液体向着自己飞来的画面和未来飞身挡在自己前面的画面可能很长一段时间都会徘徊在飞鸟的脑海里。
　　“哪有那么多如果，你怎么不想十来年前如果生下来的不是自己呢。”未来轻拍了一下飞鸟的头，她怕再不打断飞鸟的话那颗小脑袋里的思路就不知道会歪到哪里去了“人都是要像前看的，遇到危险的时候身体不听使唤也不是飞鸟自己想要的，我不可能放着飞鸟不管，就像飞鸟会出现在那里也是因为担心我和娜娜敏一样，对不对…”
　　“未来…”明明是想要帮忙的，可最后却反而成了被救的人，飞鸟的心情很是复杂，可面前未来和娜娜敏关切的表情是那样真实，真实到飞鸟想要闭上眼睛，不顾一切的沉溺其中，尽情享受其中的温暖。
　　明明是添乱的人，为什么还能享受这种幸福的滋味呢。
　　“反过来说，本来不干飞鸟的事，都是因为我才把飞鸟扯了进来，还让飞鸟面对那样的危险，对不起呢。”
　　看到了飞鸟眼中的动摇，未来轻轻揉了揉飞鸟的小脑袋，轻声道歉。
　　“不是，没有，我…”飞鸟连连摇头，可脑海中却想不出什么合适的反驳的话。
　　“以后要是我遇到危险的话，飞鸟也会不顾一切的来救我吧，这样想的话，我们就扯平了~”
　　“可是…”可是自己明明什么都没做。
　　“飞鸟能出现在那里我很高兴哦，当然，当时看到的时候超生气，想着为什么飞鸟会出现在那种地方，为什么没有好好躲好，要是受伤了怎么办，这是和谁学的这么冲动…”
　　听到未来的话，为了不打扰好不容易重新温馨起来气氛而温柔注视两人的娜娜敏忍不住翻了个白眼。
　　跟谁学的还用问吗？简直是亲传的。
　　未来看不见娜娜敏的白眼，就是看到了大概也就是笑笑，自己的问题她还是清楚的，但她已经尽量控制了，不涉及她重视的人她是肯定不会去管的，这回也是，要不是要去捞鹦鹉，她才不会去凑热闹，而且她过来的时候…也没想到最后会演变成这样，救飞鸟也是，这要是陌生人就罢了，让她站在那眼看着飞鸟被砸，她这辈子都别想睡安心觉了。
　　未来现在的全部心思都放在安慰飞鸟身上。
　　当听到未来说很生气时，飞鸟刚扬起的小脸又低了下去，整个人都缩的更小了。
　　“但是…像是飞鸟怎么在这里好讨厌，飞鸟在给我添麻烦这种想法一点都没有，没想到，我在飞鸟心里还是很有地位的嘛，哈哈哈，好了，别偷偷哭了，以后别忘了对我好一点，别总想着把我赶到沙发睡就行了。”
　　瑟缩的小脸终究是埋在未来的肩头，深深的吸了一口未来身上的气息，飞鸟的眼泪不争气的流了下来，两只小手也挂到了未来的脖子上，轻轻蹭了下，一手握住自己的手腕，将自己锁在了未来的脖子上。
　　“谢谢未来救了我…”
　　“不客气~”
　　“之前和未来赌气是我太任性了…”
　　“嘛，我也有不对的地方，不能怪飞鸟，今晚我能或许上床一起睡吗。”
　　“…嗯，娜娜敏不介意的话。”飞鸟的话轻轻的，听的未来心里痒痒的。
　　“还有…还有……”
　　“嗯？还有什么。”
　　“还有——未来在飞鸟心里一直很重要，比哥哥还要总要一点…唔(-)”
　　柠檬娜娜敏一大口醋(〃＞皿＜)酸啊…
　　这究竟是干啥呢，看着自己喜欢的人抱着别的小姑娘互相阐述对方的重要，就算没有那个意思她也很难受啊，更难受的是——她现在没法说不行。
　　但再这么下去实在是冲击娜娜敏的底线了，未来飞身冲上去，吓到的不仅是飞鸟，更是被未来一把推到人群里的娜娜敏，被直接推的坐倒在人群里，等她爬起来的时候未来都已经快跑到了，她只能眼睁睁的看着那个瓶子离未来和飞鸟越来越近，却什么都做不了。
　　她不是飞鸟全团最年少，她是未来的姐姐，所以她要稳定住情绪，不能将自己的恐惧表露出来…
　　即使是飞鸟也不能全部借给你呢…
　　娜娜敏咬了下嘴唇，凑了过去“那我呢，在飞鸟心中重不重要，飞鸟可是管我叫老婆的。”
　　刚因为飞鸟说的话而开心的未来后背一僵，老、老婆，娜娜敏你…
　　“娜娜敏当然也重要。”飞鸟纯真的大眼睛里有着一丝孺慕，毫不犹豫的点头，让刚刚竟然因为飞鸟而吃醋的娜娜敏有些不好意思。
　　“飞鸟——你想不想管我叫点什么，比如说，老公什么的。”未来突然起了迷一样的吃醋心。
　　“哈？为什么，才不要。”飞鸟同样飞速的否决掉了，但身子靠未来靠的紧紧的，丝毫没有离开的意思。
　　未来和娜娜敏的视线在空中飞速的碰撞了一下。
　　‘未来你胆子不小啊，吃醋了？’
　　‘吃醋就吃醋，我就是吃醋了怎么样？’
　　‘切（愉悦的），懒得理你。’
　　而此时站在不远处看了整整一章的南乡唯正在纠结，这三个人…自己到底在什么时机走去把她们带到成员休息室比较好呀…

第五百八十四章 一起长命百岁的约定那样清晰
　　内心不想打扰这三人十分温馨，温馨到他身为一名为索尼尽心尽力还没来得及成家的单身男子都有些羡慕的场景，但是身为一名乃木坂普普通通的工作人员，就算他想为未来多争取一些时间，还有两位大领导和其他事情压在他上面，由不得他随心所欲。
　　看那边三人的对话貌似告一段落，南乡唯摆好认真严肃的表情，抓住时机走了过去。
　　“高坂，桥本，斋藤，你们三个先跟我去和其他成员汇合。”
　　“南乡桑！”发现总经济人三人立刻站直了身体，飞鸟也磨磨蹭蹭的从未来身上滑了下来。
　　“不需要我们在这里等一会警察的问话吗？”娜娜敏大大方方的问道，她一直没和未来提出回到成员中而是站在这就是怕一会有警察要问问题还找不到人，在娜娜敏的思维里，警察这种职业，能少打交道就少打交道。
　　“哈哈哈，桥本桑，你们现在是索尼的艺人，即使要问询也要先和我们运营沟通再做决定，经历这么一遭你们也累了，快回去和大家见见面，其他成员应该都很担心你们。”南乡唯的话语里透露着大公司的傲气，这回他们索尼乃木坂可以算是受害者，警察这边当然要拖延到他们和律师商议完毕，确认出一个对乃木坂最有利的说法再去录口供，怎么也不能把未来三人直接扔过去。
　　是群体性公众事件，但毕竟没人受伤没有流血，乃木坂运营这么迅速的反应，得体的应对，警察那边还是会给几分薄面的。
　　反正那个闹事的家伙是死定了，背多大的锅都无所谓。
　　这就是背靠大公司的好处，只要你不去犯会把集体拖下水或是捞都没法捞的大错，一般的小问题都不需要你操心，面子果实能力者让他们不管走到哪都有人来卖个面子。
　　见三人还有些犹豫，南乡唯干脆转过身来直接带路“别担心了，快过来，握手会就算恢复也得是下午了，不用想那么多，再过一段时间你们就习惯了。”
　　这种霸气的表述还真是…
　　未来和娜娜敏对视了一眼，一人一只手拉起飞鸟，跟在南乡唯的背后向成员集合的地方走去，这种习惯…她们兴趣不大。
　　……
　　此时的休息室并不像南乡唯想的那样平和，南乡唯说成员很担心未来三人那可真是说轻了，那何止是担心，那都快要翻天了。
　　中元日芽香和高山一実两个人看着生田绘梨花，让她不要冲动行事。
　　往日里脸上总是挂笑的绘梨花现在已经哭成了一只泪娃娃，坐在那里沉默的流眼泪，趁着身边高山一个走神，突然就从凳子上跳起来，闷头就要往外面跑。
　　“绘梨花——”中元日芽香一声大喊，房间中的成员蜂拥而至，将绘梨花七手八脚的按在凳子上，看大家的反应速度，这等路中拦花的事应该不是第一次发生了。
　　“绘梨花，冷静一点，你就算现在跑过去也没有用啊。”中元紧紧拉着绘梨花的胳膊，生怕这个娃再搞出什么骚操作。
　　“呜呜呜——可是，可是，未来老师和娜娜敏正身陷险境，我不放心啊，我要去看看她们，让我出去看她们一眼就好，我保证不添乱，唔啊啊啊，让我出去看看好不好，我肯定听话，未来老师，你可不能死啊，你以前答应过要和我一起长命百岁的，你还那么年轻…呜呜呜啊…”绘梨花哭的那叫一个凄厉，要是有不明真相的群众听到，还以为高坂未来怕是已经遭遇不测。
　　绘梨花是属于个人冲动派，心头忧虑的她现在只想出去亲眼看看未来老师是不是还活着，不然满脑子都是未来已经被可恶的危险分子拿刀大卸八块浑身呲血的可怖景象。
　　白石麻衣几个年上组的同样担心尚未回来的三人的安危，但年龄让她们能稍稍控制住自己的情绪，明白现在冲出去除了给工作人员添乱，增加无端的风险之外什么用都没有，只能堵在门口，一边防备团里情绪激动的小孩跑出去，一边抓住每一个路过的工作人员不停的询问。
　　“不好意思，现在情况怎么样了。”
　　“打扰一下，请问现场有人受伤嘛，持有的危险工具是什么。”
　　“抱歉，请问有成员高坂未来，桥本奈奈未和斋藤飞鸟的消息吗，她们现在有没有危险。”
　　不放过每一个路过的工作人员，可得到回复大多是模棱两可的答案“抱歉啊，我也不太清楚。”
　　“好像没有人受伤，但现在的情况我也不太清楚，听说对方还投掷了危险的化学药品…”
　　“这个，同事全都已经赶过去了，放心，肯定会把成员救出来的。”
　　问了一大圈，除了让人更担心，完全没有实际性的答复。
　　西野七濑坐在房间的角落里，搂着拉面和饺子身体抑制不住的轻轻颤抖，这两只鹦鹉被送进来的时候她心里就咯噔一下，成员在被带进房间时只是到是现场发生了骚乱，是未来这两只鹦鹉搞出来的，为了安全起见让成员先集合休息。
　　当时大家心情还是很放松的，甚至还想着等未来过来拿这件事调笑一下她，可鹦鹉都回来了未来她们三个还是不见人影。
　　来送鹦鹉的工作人员也是形色匆匆，让她们看好这两只鹦鹉就转头跑走了。
　　留下一屋子成员和两只鹦鹉面面相觑。
　　还是西野七濑想起来拉面和饺子是可以沟通的，抱着两只鹦鹉询问发生了什么。
　　拉面和饺子也没辜负她的期待，‘看见了可疑的人，要保护主人，包里有刀，未来和娜娜敏在那，挥舞着刀要砍鸟，未来让回’成员从鹦鹉的口中终于知道了现场发生了什么，可心情却更加沉重了，绘梨花也是那时候第一次试图冲出屋子，差一点就被她真的跑了出去，这才有后面高山和中元双双护法的情况。
　　“绘梨花你不要哭了，未来肯定会没事的，不要老说什么伤啊死啊的好不好。”身上还是止不住的颤抖，西野七濑突然站起来朝着绘梨花大喊了一句。
　　“娜酱…”成员们没想到平时连说话都软软的西野七濑会这么严词厉色的说话，再想到平时西野七濑最喜欢的就是赖在未来身后，她心中的担忧恐怕一点都不比绘梨花少。
　　觉得娜酱说的有道理，绘梨花很努力的收敛自己的泪水，收的太努力甚至开始打嗝“嗯，嗝，我不想，不想未来老师…呜呜，嗝，不想她…”
　　“不想我什么？”一道熟悉的声音从门口传来，两大一小三个熟悉的身影出现在成员面前。
　　“未、未来！”

第五百八十五章 会不会喜欢
　　让大家牵肠挂肚担心不已的人就这么出现在大家面前，像是一滴水掉落在不怎么稳定的油锅里，成员们发出的叫声险些把未来从门口顶出去。
　　“你们怎么了？还有绘梨花，不想我什么，不想我回来吗？”未来斜靠在门口笑眯眯的看着大家，有这样一群真心担心你的人，未来的心里暖呼呼的。
　　未来调侃的声音将绘梨花从震惊的虚幻中带了回来，未来老师真的回来了，是走着回来的，不是被担架抬着，看起来还能笑眯眯的，浑身也没有呲呲冒血…这真是，真的是…太好了。
　　绘梨花今天不知道第几次从凳子上弹射而起，这次再没有其他成员从旁拉住她，而是和她一起跑了过去。
　　绘梨花的小短腿倒腾的飞快，可是一直守在门口的白石麻衣还是先她一步。
　　一个前所未有柔软的身体落到了未来的怀中，白石麻衣最终还是忍不住哭了起来“你们到底干什么去了，那么危险的事情就交给运营去解决啊，他们不是有专门的安保人员吗，你们去逞什么强…呜呜呜，我都要吓死了。”
　　第一次在和娜娜敏同时出现的时候优先获得了白石麻衣的抱抱，未来有些受宠若惊，胳膊僵了僵才落在了白石的后背上轻轻的拍着“放心，我们都好的很，一点伤都没受，抱歉让麻衣担心了。”
　　“呜呜呜，娜娜敏，娜娜敏呢，有没有受伤。”泪眼朦胧的白石从未来怀里抬起头来，看见站在她身后的娜娜敏，伸着胳膊就用‘求抱抱’的姿势扑了过去“你也是，你这身子也不想未来那么禁折腾，平时还倒霉总容易受伤，你说你去凑什么热闹，人家都要担心死了，呜呜呜呜。”
　　未来：(д；)？为什么，麻衣样对娜娜敏的关心，听起来要更真挚一点。
　　胳膊还保持着刚刚拥抱的姿势，和怀里的女人已经毫不犹豫的投入了另一个女人的怀抱，还好没等未来开始失落，另一个早就瞄准这个怀抱的小身影就唰——的扑了进来。
　　“未来老师，我好担心你，我好怕看到你的时候你是躺在医院的救护车上，身上插着管子到处喷血…”鼻涕眼泪一点不客气的往未来专门为握手会准备的衣服上抹去。
　　“绘梨花，你这到底是在担心我还是在诅咒我。”这么温情的场面，未来愣是被绘梨花的话逗笑了“你就放心吧，我还得和你比比谁活的时间更长呢，才不会中道崩殂。”
　　“真的，不是在骗我吧，未来老师总是喜欢安慰人，不行，我得检查一下才放心。”绘梨花豪放的用手在自己脸上抹了一把，趁未来还没反应过来，直接就将未来的衣物撩了上去，要不是未来反应够快，裤子都差点被扒下去。
　　“绘梨花！你这是在干啥！”没想到绘梨花会做出如此粗野之事，未来吓了一大跳，赶紧把衣服拽了下来。
　　“让我看看，我就看看，肯定不动手…”执念没能得到满足，没有亲眼看到未来完好无损的身体，绘梨花非常不满。
　　“那也不能在这检查啊，放心，我现在好的很，能一口气吃五盒便当的那种，等一会没事了带你去卫生间让你看，乖啊。”未来一手护住自己衣服的下摆，一手借着摸头的动作和绘梨花保持安全的距离，成员的休息区谁知道有没有录像，绘梨花这个一根筋的傻孩子呦。
　　其实就算有摄像机现在它也什么都拍不到，因为未来三人已经被涌过来的成员团团包围住了。
　　成员全员安全，大家担忧的心也就放下了，接下来的疑问就是到底发生了什么，亲历了一切的未来三人自然是最好的问询对象。
　　出现危险分子的原因是什么，是反社会人员还是对乃木坂抱有不好的看法？
　　那个危险分子是真的有刀吗，有没有像电视里那样挟持人质？
　　当时的情况到底危不危险，有没有受伤？
　　未来你们是怎么跑出来的，有和那个人发生搏斗吗？
　　有没有直面危险分子，对方有没有拿着刀对你大喊去死吧？
　　当时情况吓不吓人，你心里都想了什么？
　　现在的情况怎么样，有饭受伤吗，影响大不大，握手会还能不能继续了？
　　各种问题像是连发的炮弹一样向未来三人袭来，让人根本不知道先回答哪个好，而且其中很多问题未来也答不上来，是能含混的应付过去。
　　但未来的应付丝毫不影响大家提问的热情，回答了一个问题就会有两个新问题出现。
　　西野七濑没有参与到包围住未来的人群里，站在人群的外围，找了个能清楚看清未来的地方，西野七濑悄悄调整着自己的呼吸，在看见未来的瞬间，她也好想像绘梨花一样飞奔过来。
　　可想要脉动双腿的一刻她才发现自己的身体，竟然一点力量都用不出来了，胳膊都再微微发抖，要不是自己强行支撑，恐怕会直接瘫软的坐到地上。
　　原来自己刚刚，是那样的害怕，对绘梨花的那声大喊，是释放恐惧，也耗尽了自己最后一丝力气。
　　待西野七濑缓过劲来，未来身边早已围满了成员。
　　拉面和饺子安静的窝在西野七濑怀里，鸽子的身上有种很好闻的气味，拉面和饺子很喜欢，而且刚才娜娜敏和未来不在的时候，也是西野七濑一直抱着它们，这让拉面和饺子都对她的好感度增加的很快。
　　看着站在那里的未来，这两只小鹦鹉就成了她的倾诉对象。
　　骨节分明的纤长手指在拉面脸颊的绒羽处轻轻揉动，痒痒的，又不太真实，吊的小鹦鹉只能自己主动蹭上去好好解痒。
　　“拉面，饺子…你们说，未来会想要娜娜的拥抱吗？”
　　“娜娜？娜拉晒？”
　　“是哦，娜娜赛~拉面真棒”
　　“娜娜晒，很温油~”
　　“是嘛？饺子也很乖呢，那未来会不会喜欢温柔的娜娜呢？”
　　饺子没有回话，拉面歪着头思考了一下“未来爸爸，谁丢喜欢~”
　　“噗…拉面你可真是。”在没人注意的边缘，娜娜赛没控制住露出了自己小白牙。
　　努力收住笑意，西野七濑自言自语的说道“那娜娜就让她更喜欢一点…比喜欢别人，更多一点…嗯。”
　　回应她的是两只鹦鹉疑惑的小眼神，这个漂亮姐姐，好奇怪啊（饺子：可疑——）。
　　……
　　本来这场‘未来’记者招待会本会持续更长时间，但匆匆跑来的南乡唯打断了这一进程。
　　“所有成员，带上个人物品，三分钟后跟我离开，快！”

第五百八十六章 全员跑路与最后一排（为林老板加更1
　　紧急撤离？危险分子不是已经被控制住了吗，难道还有同伙，现在社会已经危险成这个样子了吗。
　　看着南乡唯一脸严肃的样子一点都不像开玩笑，未来没有多问，本来参加握手会大家也没带什么多余的东西，各自将背包装好，未来从西野七濑那里接过自己两只不知道该批还是该夸的鹦鹉，跟在南乡唯的身后向幕张场馆外走去。
　　离开小小的成员休息室，成员们立刻意识到问题的严重性。
　　不止是成员，现场前来参加握手会的饭正在工作人员的指挥下从场馆撤离，这可是全国握手会，只要是购买了初回CD的饭都可以前来参加，有些人甚至是从其他城市甚至国家赶来，之前发生了骚动，运营也只是暂停了握手会，时间正好接近中午，成员们包括未来都认为握手会会在下午重新开始。
　　可是现在明显是所有人员的撤离，这也代表着最少在今天，乃木坂的握手会告吹了，握手会，基本可以说是偶像和饭能够面对面的唯一渠道，现在的霓虹偶像届之所以可以风生水起，在已经很成熟的各个领域及榜单上大肆掠夺，所依仗的正是这个每单都进行的‘握手会’。
　　如果事情不是足够严重，运营是不可能做出这种决定的。
　　刚刚还在场馆内的未来趁着离开的时候扫了一眼，现场内活动的警察是刚刚她们离开时的几倍，而且还有些身穿复杂装备，一看就不是普通警察的特种部队也进入了现场。
　　好奇吗？好奇，但是刚刚经历了惊险场景的未来现在心里就一个字——苟。
　　发生了什么和自己有半毛钱的关系，就算现在不知道，运营最后也会给成员和前来握手的饭一个交代，自己内部人脉大大的有，不怕得不到事情的真像，现在知道有危险，那自己要做的就是，有多远离多远。
　　南乡唯带着成员走的是专门给大家留出来的内部人员出口，为了避免和大量离开的应援者撞个对面，运载成员的大巴直接就停在了门口，之前成员入场的时候也是从这个内部通道进来的。
　　本来是南乡唯步履匆匆的在前面领路，成员迷迷糊糊跟在他后面，还有些好奇的东张西望，但在高坂未来和周围的成员说了什么之后，大家全部都打起了精神，加快了步伐，有些腿短的成员为了跟上大部队不得不小跑起来，一群人蹭蹭蹭就超过了南乡唯，在高坂未来几人的带领下连跑带颠的朝着出口杀去，生动形象的用自己的行为诠释了，什么叫做逃跑的觉悟。
　　南乡唯一个愣神的功夫就被这群小偶像超了过去，看着这帮穿着高跟鞋打扮靓丽的女孩丝毫不顾个人形象，你追我赶的向着大门跑去，不一会的功夫就一溜烟的消失在员工通道内，南乡唯的脸上反而浮现出一个赞赏的笑容。
　　这帮小姑娘，对娱乐圈里是毫无疑问的菜鸟，没想到生活中的警觉性还是可以的啊，知道什么时候该着急，看得出危险，脑子不笨。
　　摇摇头，南乡唯大步追了上去，他接下来的事情就是护送成员回到乃木坂大厦，对成员简单交代情况之后住宿舍的运营用大巴送回去，自己在外面住的家长来接或是经纪人护送回家，想到刚刚和今野桑津司桑一同在警察那里得到的消息，南乡唯的脸色就有些难看。
　　开始心里还有些抱怨，现在他还真的要感谢下未来的那两只鹦鹉，要不是这两个小东西误打误撞，最后还真不知道会变成什么样子。
　　……
　　一路小跑，乃木坂成员用在后天赶场的速度冲进了熟悉的大巴车。
　　做的次数多了，成员一般都有自己固定的位置，未来最先冲了进来，一屁股坐在自己的‘指定座位’上，紧跟在她身后的是刚刚被她拽着紧赶慢赶的娜娜敏和小飞鸟。
　　娜娜敏的座位不用说，自然是未来身边的那个。
　　可这回小飞鸟在路过未来身边的时候却站住了脚步，朝娜娜敏投去了一个乞求的视线。
　　娜娜敏什么也没说，朝着飞鸟笑了笑，就准备自己坐到后面去，却被未来探着身子一把拉住了胳膊，转过头，未来脸上还是最熟悉的，被自己称作‘没个正型’的笑。
　　“一起走，去最后一排，能三人做一起。”不等娜娜敏回应，未来就站起身来，将装着拉面和饺子的背包甩回肩上，用身体推着娜娜敏向最后一排走去，回手还不忘对这一路基本就没松手的小飞鸟伸出了手。
　　小小的手塞进了掌心，三个人挤进了巴士的最后一排，没有隔手，单个座位要比前面略小，往常只有想要补觉的成员才会选择这个地方，现在三个人挤在一起，却感觉这个中间没有障碍，能紧密贴在一起的座位真是太好了。
　　在座位上坐好，未来重新将背包放在腿上，接着背包的遮掩，另一只手悄悄的寻找到娜娜敏的小手，紧紧的握了上去。
　　转头看了未来一眼，娜娜敏很快转头望向窗外，不想此时自己的表情被人发现。
　　手里的小手连一个轻微摆脱的动作都没有，未来靠在车座上休息起来，经历了这乱七八糟的一大堆事，话痨如她也没什么说话的欲望，只想赶紧离开然后知道到底发生了什么。
　　至于为什么一定要三人坐在一起，飞鸟胆子小，而且受到了惊吓，安慰她是必要的，但这种必要也不能建立在让她家娜娜敏受委屈的前提下。
　　未来可以拍着不是平的胸脯自豪的说，这世界上没有人比自己更了解娜娜敏，在别人看来都是没什么表情的一张脸，未来却能清楚的分辨出哪种是害怕，哪种是生气，哪种是茫然，哪种是不安…
　　当时在现场的是三个人，收到惊吓的也是三个人，娜娜敏只是保持不让别人看出自己不安的习惯，脸上的笑容甚至比往常还多些。
　　但未来却知道，娜娜敏也吓着了，看不见她时下意识摸过来的手，回应别人的话比往常慢半拍……这家伙真的只是长的靠谱又坚强，内心可是个需要人好好呵护的敏感女孩啊。
　　左手是不知何时变成十指紧扣的娜娜敏，右手是不时依偎过来，待未来转头看她就会羞涩一笑的飞鸟。
　　未来决定，换座，以后乃木坂巴士的最后一排就姓高坂了。（乃木坂新规则）

第五百八十七章 飞鸟的感激（为林老板万赏加更2
　　事情的后续没有太多让成员参与的地方，回到乃木坂大楼南乡唯也只是简单说现场发现了危险物品，让成员回家后都老实呆在家里不要随意移动，至于握手会的后续安排，随时等待运营的通知，且不得在运营没有同意前私自在博客中透露现场的一切相关信息以及发表个人观点。
　　将注意事项再三和成员强调后，成员们就各自分流准备返回住处了。
　　飞鸟本来已经做好今天晚上去未来那里住的打算了，无论从精神还是身体上，刚刚被未来救下的飞鸟都希望能和未来待在一起，未来那在女生中只能说是高挑的身材在斋藤飞鸟的眼中却是最能给自己带来安全感的依靠。
　　飞鸟是各种准备都已经做好了，可是运营不知道啊，运营的运力有限，主要的精力还要放在幕张场馆那边关注事态的进一步发展，在成员坐大巴车往大楼走的时候，运营就通知了不在宿舍住的成员家长来运营这里取孩子，小飞鸟的妈妈自然也不例外。
　　为了让成员的家长重视起来，运营在电话中说的还挺严重的，在握手会中出现了疑似针对乃木坂成员的危险人员，虽然已经控制被交付警方处理，但尚不清楚对方是否有同伙，请家长务必将成员看好，避免其他危险。
　　都是生活在和平年代的人，斋藤妈妈哪里见过这个架势，听运营说的吓人，她脑海中已经浮现出了飞鸟被蒙面持枪的盗匪劫持，生命随时面临危险的样子，整个人都慌了手脚，挂了电话就想开车去运营，想想又觉得不够安全，一把将在房间里打游戏的大儿子拽了出来，从厨房找出最长的一把菜刀塞进儿子手里，顿时觉得安心不少。
　　“妈？这是要干啥去。”斋藤黑鸟看着突然出现在自己手中的菜刀，茫然了，这是要干什么，爸爸当鲁邦那些年搞出来的仇家要上门寻仇了吗。
　　“走，接你妹妹去！”
　　“妹妹，飞鸟怎么了，出事了？被人打了？用不用我给爸爸打个电话。”事关最宝贝的妹妹，由不得斋藤大哥不紧张。
　　“没事，我要是打不过，你爸爸来了也白扯。”斋藤妈妈身上绽放出自信的光芒，把大儿子塞进车里，轰着油门就乃木坂大厦开，女为母则刚，别看她只是一个普通的家庭主妇，谁想动她的孩子，休想。
　　当散会后飞鸟看到‘凶神恶煞’的母亲和‘全力戒备’的大哥时，整只鸟都愣在那里了。
　　“妈妈，大哥，你们怎么过来了。”
　　“运营通知我们过来的，走飞鸟，我们回家，放心，妈妈肯定保护好你。”将女儿拉到怀里上下打量了一圈，斋藤妈妈
　　这种情况下要是和妈妈说自己想去未来那里住，就太对不起母亲了。
　　内心里揪吧了半天，飞鸟回头看看站在那里对自己微笑的未来，再看看面前保护欲快要溢出来的母亲和兄长，最终还是屈服了，今天还是和妈妈回家吧，明天，明天一定要去未来家里住。
　　“妈妈，等我下，我去和未来娜娜敏告个别。”飞鸟将自己的背包放在母亲手中，转身向未来那边跑去。
　　飞鸟妈妈这时也看到了站在一边的未来和娜娜敏，对两人笑着点点头，这两个人基本可以占据飞鸟在家说到乃木坂话题时半数以上的时间，高坂未来更是飞鸟在童年开朗期结束后唯一亲口认证并带回家的指定友人。
　　对这两个看着就成熟，平时在团内给小飞鸟诸多关照的小姑娘，飞鸟妈妈是好感满满的，特别是高坂未来，她就特别喜欢看女儿和这个小姑娘在一起的样子。
　　飞鸟吧嗒吧嗒的跑了过来，示意未来低点身子，送给未来一个大大的拥抱后凑到未来耳边说“抱歉哦，今天妈妈来了，我不能去陪未来睡了，等明天我一定找机会去……还有，谢谢未来救了我，我…”
　　想了想，飞鸟还是强忍着羞意在未来脸上轻轻印了一下“明天见啦~”
　　说完就转头一蹦一跳的朝母亲奔去，最后还回头给未来娜娜敏摆摆手ヾ(ω)。
　　脸上温润的触感还没消失，未来战战兢兢的转过头来。
　　飞鸟大概是因为我没想法，所以我啥都敢做，但未来不是啊，娜娜敏就在身后，她怎么也没想到飞鸟能这样突然袭击。
　　“娜娜敏…那个……”
　　“飞鸟，真是可爱呢~”
　　“啊啊，嗯，是挺可爱的…”真未来就要敢于在关键的时候唯唯诺诺。
　　“飞鸟的亲亲，我还是第一次见到呢。”娜娜敏笑的特别温柔。
　　“我、我也是第一次见。”
　　“今晚飞鸟不来一起睡了，未来心里是不是特别的遗憾。”
　　“没，哪能呢，我们那床睡三个人多挤啊，我还是喜欢两个人睡。”
　　“真的这么想？我还想着要不要晚上把娜酱叫过来一起住补偿一下你呢。”娜娜敏的声音轻飘飘的，落在未来心里却如同一记重锤。
　　明知道不可能，未来的脑子里还是控制不住的想象起来，那么一张小小的双人床，自己躺在中间，左边是娜娜敏，右边是娜酱，狭小的空间让三人不得不挤在一起，肢体间难免会有些…‘哇打’想象的空间中凌空飞过一个小小的娜娜敏，一拳击碎了未来的幻想。
　　“咳咳”未来立刻摆出认真严肃的表情，飞鸟这个是理亏的意外，娜酱这完全属于无端的加害，必须全力反击回去“要是娜娜敏不介意的话我也无所谓。”
　　娜娜敏介意吗，除了娜娜敏自己没人能回答，但娜娜敏自己不打算回答。
　　耸了耸肩，娜娜敏回避了这个问题，转身向外走去“走吧，先回家。”
　　……
　　运营能约束成员不许通过各种渠道谈论上午握手会上发生的事情，但当事事发现场可不只有成员，还有大量的饭在现场围观，还有不少人当时就用手机录下了事发时的场面。
　　握手会暂停了，饭也没有什么事情干，想知道具体发生了什么，这些手握一手资料的人就成了大家竞相追捧的对象。
　　先是在乃木坂的内部论坛，成员的博客下，各种现场党，解说党纷纷冒了出来，带着手中的视频资料，说什么的都有，很快有媒体也跟了过来，乃木坂说大不大说小不小，握手会暂停这种事足够那些小报好好跟踪报道一番。
　　就这样，未来刚刚和娜娜敏进了家门口，高坂总裁的电话就打了过来。

第五百八十八章 背后一凉
　　“未来，你那边到底是怎么回事，你现在在哪，有没有受伤。”如果说往常高坂总裁和未来打电话如同和风细雨滋润大地，那今天的电话未来隔着信号都能感受到父亲那边的低气压。
　　在成员面前还能耍个酷装帅，在父亲面前未来可不敢瞎说话，主要是她预测不到父亲的行为，父亲的发言偶尔会触及她的世界观底线。
　　“没啥事，就是握手会那边有个厄介，我现在和娜娜敏一起，已经安全回到宿舍了，你放心，我下午哪都不去。”
　　“已经到宿舍了，那就好，你和我仔细说说到底发生了什么事。”听到女儿已经安全到达了宿舍，高坂总裁终于放下心来，刚刚开完会的他接到了津司康平的联络电话，在电话中津司康平将现场的情况和高坂雄介详细诉说了一下，包括警察的调查进度，最后还特殊汇报了高坂未来和她的鹦鹉是乃木坂这边主要涉事人员的这一情况。
　　高坂总裁当时就不淡定了，虽然津司康平在电话里和他说未来就是受了点惊吓没有受伤，但高坂雄介哪里放心的得下，不给女儿亲自问问他肯定不能安心，但凡有一点小问题，他也得把未来抓到医院来套全面的体检。
　　挂了津司的电话高坂雄介就想给未来打过来，想起刚刚津司康平在电话中提到的，被抓的危险分子在警察那里十分不配合，尚不确定是否存在其他危险，高坂雄介还是先给自己认识的警视厅的朋友打了个电话，先把这些小事解决掉，才能心无旁贷的和女儿打电话。
　　在父亲面前未来也没有什么好隐瞒的，她最后还想从父亲这里知道究竟发生了什么呢，当下把今天发生的事情一五一十的给父亲讲了出来，从带鹦鹉出门，到拉面饺子发现了危险独自冲了上去，自己发现鹦鹉攻击人所以才前去现场救鹦鹉，没想到对方竟然真的持有刀具和其他危险品，之后她就带着鹦鹉和成员直接跑路，后面的事情就了解了。
　　在解释说明的时候未来格外强调自己真的不是去凑热闹，她是为了将父亲送给自己的生日礼物，对自己来说像家人一样的拉面和饺子救回来才冲过去的。
　　自己的解释有没有起作用未来不知道，反正她解释之后爸爸没有批评她做的太冒失，只是让她以后注意安全，今天下午呆在家里哪里都不要去。
　　聊天的最后，未来抱着尝试的心态问爸爸知不知道那个到底是什么人，为什么最后场馆中来了那么多警察，未来询问的理由也很充分，她要知道自己面临的是什么危险，这样也能做好准备保护自己。
　　未来抓住的这个问题显然很戳高坂总裁的点，犹豫了片刻就告诉了女儿自己从津司康平那里得到的消息。
　　在男子被擒住后，警察在知道他在现场的行为后优先检查了他的背包，真是不检查不知道，一检查吓一跳。
　　这个特质有内部拉锁的背包分为两层，外层就是一瓶普通的水和毛巾外套等无关紧要的东西，而内部的夹层中却有一大袋颗粒状的物品，两个和他刚刚投出的瓶子相同的强腐蚀液体，还有一瓶用塑料瓶装着的液体和一盒火柴，另有一个已经快要倒空的塑料瓶。
　　经过快速的辨认后，警方确认玻璃瓶中装的液体是浓硫酸，塑料瓶中装的液体是常见的汽油，而那一大袋颗粒状的物品竟然是常用于肥料中的硝酸铵，部分硝酸铵已经和汽油混合。
　　虽然这男的脑子不怎么好使，拿塑料瓶装汽油倒了半天没倒完，还被直接按在那了，但看这准备就是要搞爆炸啊。
　　以乃木坂握手会的人员密集程度，真要让他整炸了，一大包的硝酸铵炸死一两个炸伤一大片还是很轻松的。
　　那名男子也拒不交代自己是否在其他地点藏匿了危险品以及是否有同伙，再小的可能性运营也不敢去赌，干脆停止了握手会，下午让警察把会场整个查一遍，没事的话大家都安心。
　　未来听了父亲的讲述心中也是直冒冷汗。
　　炸弹这玩意实在是超出了她的知识范围，但在她的认知中，爆炸这种事不管几率多大，只要炸了就不是小事，以当时的距离看，离的最近的三名乃木坂成员完全拥有优先飞升权。
　　未来结合现场的情况在脑海里快速推理出这家伙的原本计划。
　　在进入握手会的房间前饭都要将自己的包放在屋外一个专门的指定地点，如果这人真的在临进去前已经慢悠悠的将两瓶汽油倒在了袋子里，掐好时间划个火柴扔进去，把包拉死扔在存放区，人去排队握手，在屋中从裤腰里抽刀砸硫酸制造混乱，肯定没有人能顾得上外面的混乱，借机伤两个成员最好，伤不到他就顺势被人带走，估计等人发现那包的时候，也差不多该炸了，那离存放点极近的成员…
　　要不是拉面和饺子提前发现了他本来就是用来制造混乱的刀具前去搅局，最后逼的他都准备牺牲自己还没走到点火的那步就被按那了…这要换成自己，估计也得怀疑人生。
　　最后的最后，高坂雄介安慰了下‘收到惊吓’的女儿，说如果握手会明天继续召开的话他会专门派人去负责相关安全工作，让未来不必为安全问题忧心。
　　父亲都这么保证了未来还能有什么不放心的。
　　挂了电话，一边的娜娜敏已经将拉面和饺子放了出来，一人两鸟相视无言，娜娜敏现在的情绪和未来是一样的，又有些感谢两只鹦鹉发现了问题，但问题不是每次都能蒙上的，必须要给两只鸟竖立正确的价值观，让它们不能以后这么随意行动，要不万一出点什么事，真的哭都没地方哭。
　　想想刚刚父亲在电话里说的可怕现象，在看看在严母娜娜敏面前瑟瑟缩缩即将迎来一场狠批的拉面和饺子，未来决定还是帮它们减轻一点惩处力度。
　　拉了拉娜娜敏，未来打开了卧室的门，对着拉面和饺子喊道，自己闯了多大的货知不知道，赶紧回笼子面壁去。
　　娜娜敏的低气压可不是假的，拉面和饺子连扑腾带打滚的往屋里冲去，生怕独留一鸟面对娜娜敏的怒火。
　　娜娜敏没有阻止未来的动作，只是在未来关好卧室门之后皱着眉头问道“未来，我知道你喜欢它们，但是这次必须要好好教育一下，不然以后再出现这种情况怎么办，我们可不能保证它们遇到的都是真的坏人。”
　　未来面露苦笑“我知道，只是这次我们还真是被它俩救了一命。”
　　“啊？叔叔和你说什么了，到底发生了什么。”未来的表情不似作伪，娜娜敏也紧张了起来。
　　“那家伙，害，根本就是个恐怖分子……”

第五百八十九章 事情原由
　　后续运营像外公布的情况就和未来从父亲那里听到的差不多，待警察动用各种设备和警犬将整个幕张会馆检查了一大圈之后，乃木坂微微延期的握手会在第二天顺利的进行了下去。
　　那名男子不知道是不是因为自己精心准备的计划结果在了两只鸟手里从而受了点刺激，被抓之后无论警察如何询问就是不开口，为了避免其他隐患乃木坂运营这边也是托人找关系，可这名男子就是不开口，直到一股神秘的力量介入了审讯过程，据说有顶头大领导关注此事，负责审讯的警察态度立刻变得不同起来。
　　在霓虹的警察体系内，某些人的一句话那可真是太好用了，在警察‘亲切温和且面面俱到’的审讯下，这名叫做桃原大輝的男子很快交代出事情的原因。
　　他的人生经历也挺悲惨的，人到中年突然失业，没了经济来源未婚妻和他挥手说了再见，从小抚养他长大的老母亲突发疾病去世了，感觉自己在这世上再无牵挂的桃原就准备自我了结算了，想到自己这么多年辛辛苦苦攒点家底，这无牵无挂的要是自己死了还不知道要便宜给谁，反正留着也没用了，还不如冲动消费一下，这辈子还没大手大脚的花过钱。
　　带着这样的想法，桃原开始流连居酒屋以及各个商店街肆意消费，而正是这个时候，他遇到了刚刚打响名气的AKB48，在见到了这群少女的时候，桃原感觉自己找到了活下去的理由，从那之后，他生活的中心就只剩下AKB48这个组合，所有积蓄都砸了上去，没钱就去打短工，做兼职，有钱了就再来花，而且和大部分饭不同，桃原喜欢的不是某一个成员，而是整个集体的存在，他活下去的梦想就是能让这群挥洒汗水的女孩站在霓虹娱乐界的顶峰。
　　然而一路顺利的发展一路中竟然跳出了一个巨大的阻碍，和桃草那种背后较劲的比拼不同，这个叫做乃木坂46的组合竟然直接顶着AKB对手的名头而生，这不是摆明了不是你死就是我活吗，从乃木坂诞生的那天起，桃原就自行获取了打死乃木坂的任务。
　　当然了，他也不至于一开始就想出炸握手会这么极端的行为，桃原一心认为是AKB的运营没有意识到乃木坂的威胁，写信，不停的给运营写信，可是得到的只是公式性的回复，甚至在乃木坂一单中竟然出现了改版的《想见你》和前田敦子的客串出演。
　　运营是叛徒…
　　这个想法让桃原的行为愈发过激起来，运营因为卑鄙的交易妥协了，但还有成员，成员心中肯定是不愿意的，是运营强行胁迫了前田敦子参与了乃木坂视频的拍摄。
　　带着这种想法，桃原开始努力在各种AKB成员出现的场合公开宣扬打到乃木坂的观点，并希望获得成员的支持。
　　但别说现在AKB的几位领头的都对乃木坂抱有极大的善意，很多运营人员直接就知道AKB的单曲发售方根本就是乃木坂的大股东，你小打小闹的反对乃木坂没人去管，但是公然宣布极端做法怎么可能会得到支持。
　　运营是叛徒，成员也不肯支持，桃原感觉自己被自己的信仰背叛了，而更糟糕的是，在多次在握手会及公演现场扰乱现场秩序，强拉着成员的手要求她们说抵制乃木坂之后，桃原终于被AKB的运营加入了黑名单。
　　拒绝他进入AKB的剧场以及握手会。
　　人生最后的希望与坚持就这么消失了，责任当然是——乃木坂的。
　　既然运营不在乎，成员也不敢说，那就让他来做一个守护‘AKB48的英雄’吧，哪怕只有他自己一个人，也要清除掉一切AKB前进的障碍…抱着这种想法，桃原制定了非常周密的方案，整个行动由好几个部分组成，任何一个部分成功，都可以对乃木坂造成巨大的打击。
　　再然后，他就被拉面和饺子发现了，抽了刀劈了个寂寞，扔了个瓶，被踹回来了，在家用小剂量实验了多次的‘炸药’胎死包中。
　　桃原已经丧失了活下去的精神，所以警察的威逼利诱他都可以无视，但后来‘温柔’的警察让他认识到了，有的时候，让你一直活着才是最痛苦的，本就没什么坚定的信念，桃原把全部事情交代的干干净净，甚至连负责审讯的人记录完毕之后他还在那里一遍遍的叨念个不停。
　　……
　　桃原的的‘牺牲梦’碎了，而且估计AKB那边不仅不会感谢他，反而心里都要骂死他了，他这一举动反而在某些方面加强了乃木坂和AKB的联系，比如说AKB那边的黑名单，乃木坂不说直接复制过来，但如果上面的人员出现了，多注意下肯定没错，黑名单可不是谁想上就能上的。
　　桃原大輝没做成英雄，乃木坂这边却意外出了几个英雄。
　　未来这几天都不敢开电视，真的，霓虹的媒体除了个别几家没有多少追求内容详实的，人家追求的是观众爱看，别管我怎么吹牛，通过什么样的方法演绎，只要不把好人坏人整反了，主题是那个意思，那就怎么有梗怎么来，怎么有槽点怎么来！
　　而这回演绎的对象主体有两个，一个是鹦鹉一对，一个是未来一只。
　　本来一个乃木坂握手会的事情不足以演变成社会关注的热点，但关键就在于这‘炸弹’二字，带上这两个字那就不是个普通事情了，你要是拿着刀，那就是朝着小偶像去的，不会伤害别的人，但身上带炸弹这个意义就不同了，尤其是为了彰显自己应对及时，排除巨大风险的功绩，要是炸了估计也就能炸个方圆十米的劣质‘炸药包’在警方和运营进行了某些肮脏的沟通后被公布成了，极其不稳定且威力巨大的烈性炸药，反正桃原是肯定别想离开了，包里装的到底是啥，谁也没看着，最后也没有人员伤亡，说的狠一点，功劳大一点嘛。
　　他们又没有颠倒黑白，要是真的炸了死几个人肯定没问题，而且要是不说的严重点，怎么完成上面要求的一辈子不让桃原出现这个任务。
　　最后按照警方发布的警情告知书上的说明，要是这个炸弹炸了，很可能会把半个幕张场馆炸塌，甚至波及周边的无辜群众。
　　带着这样的危险武器，要是他真把幕张场馆炸了，或是他良心发现没实行结果走路回家时候炸弹自己炸了…无论怎么算，都是危害社会安全的大事件。

第五百九十章 意外收获与英雄（为爬佬万赏加更1
　　当时的场馆里有多少人？运营没来的急细数，但光算前来参加的饭上千人肯定是有了，这么一看，两只凭一己之力阻止了‘灾难’发生的小鹦鹉，那必须是英雄啊。
　　而未来不开电视就是因为……一开电视到处都是夸鹦鹉的，家庭教育刚有点成效，她怕鹦鹉飘起来，听听那电视里说的都还是人话嘛，神鸟救主，万年不遇，还有说有人起头准备给两只鸟立个像的，让国家给鹦鹉颁个奖的，说这鸟其实是神的化身的，还有让未来不要耽误鹦鹉，送它们去上学的。
　　身上背着拯救上千人的光环，再讨厌乃木坂和鹦鹉的人这时候也说不出什么反面的语言，只能跟着在后面拍手。
　　还有一点就是…未来自己也成为了夸奖的对象，就，挺不好意的。
　　没错，未来也成为了多加媒体争相吹捧的对象，不因为别的，就是因为她飞身扑向飞鸟并一记后鞭腿将瓶子踹走的视频被现场围观的饭暴露了出来。
　　要说现在手机录像视频那清晰度，真也就是那么回事，当时人都离的够近了吧，但录出来那玩意就跟加了保密马赛克似的，可偏偏当时的饭中有个带了手持DV的饭，好像还是个小有名字的博主，在电视上看到了乃木坂之后对这个清纯风格的团很有好感，就准备来体验一次握手会，DV是他用来记录自己的第一次握手会之旅的，没想到竟然有了意外收获。
　　视频中的就跟电影现场似的，两只巨大的鹦鹉交替攻击，在空中飞的很有章法，甚至还人性化的喊着有刀，不让主人靠近，直观的展示了两小只不是胡乱懵的，是真的发现了危险，并挺身而出保护主人和其他围观群众，而接下来的就更超乎人的想象了，面对突如其来的危险，高坂未来就像电视剧中的超级战士一样，明明应该身处被保护的位置却奋不顾身的冲了上去营救同伴，用一个帅到放在电视剧中也可以当爆点的动作解除了危机。
　　最后把那个身材娇小的同伴抗在肩上‘落荒而逃’的动作让她比电视剧中那些虚假的英雄更多了一丝‘人气’，明明很害怕，很想跑的，但是因为不等丢下队友，所以还是冲了上去，最后用有些搞笑的动作跑掉了。
　　拉面和鹦鹉做的再好那也是两只鸟，而未来只救了一个人但她是个人，当这种‘英雄式’的精神出现在人的身上时，无疑能获得更多的认可，尤其是在媒体调查后发现，那两只鹦鹉根本就是这个救人的小姑娘养的。
　　这是什么，这是品质的传承啊，实在是太令人感动了。
　　如果说能出现在电视上的媒体吹的还有点边，那网上就是啥都有了，未来自己在刷论坛的时候就看见各路大神加工后的视频，有往自己脚上加光效的，有往自己后背加翅膀的，还有往自己脑袋顶上加圆环的，往自己身上套奥特曼特效的……总之就是越来越不像是个人。
　　这大概也是霓虹社会过度中二的后遗症吧。
　　握手会结束后不久，未来还从运营那里收到了大量已经验明安全性的信件和礼物，没什么太值钱的东西，但有很多挺有意思的小东西，挂件摆件还有贼实用的全新床单被套鞋子啥的，对了，还收到了大量的坚果和果干，小衣服小玩具，明显是为拉面和饺子准备的，看着堆在家里的两大袋瓜子，未来陷入了沉思，她从来霓虹之后还是第一次看到这么多葵花籽，要不要试试把它们炒出来，她已经18年没吃过瓜子了，突然好想念…洽洽香瓜子。
　　除了把负责收拾房子的娜娜敏搞到焦头烂额的小礼物，还有很多表达感激之情的信件，来握手的饭不是石头里蹦出来的，这些人也有父母子女，甚至有些人本来就是带着小孩来参加握手会的，在这些人的眼中，拉面和饺子相当于救下了大家的性命，但他们没法给鹦鹉写信，只能将这份感激之情转到了它们的主人身上。
　　毕竟未来的表现大家通过现场或是电视和报纸的报道都了解到了，这样一个人，值得获得大家的认可。
　　一封封的信蕴含着大家深切的感激之情，让未来看了既不好意思又颇有些触动，她是很想一封封回信的，但运营不允许成员的手写字迹随意留出，寄来信件的数量也实在是有些太多了，最后未来还是在自己的博客中给大家写了一封长长的回信，最后还附上几张照片。
　　照片里未来给拉面和饺子穿上了粉丝送来的新衣服，还顶上了一顶小帽子，躺在新的小窗上，在坚果堆里打滚的样子，就像是飞鸟住进了巧克力城堡，小南掉进了面包泳池一样，被食物包围的拉面和饺子，鸟脸上的幸福怎么挡都挡不住。
　　这几张鹦鹉的小照片极大的满足了粉丝的感激心里，想要为拉面和饺子做点什么的想法再次从脑子里冒了出来。
　　这些被救的人中有百分之九十五是乃木坂的粉丝，剩下的也基本上是他们的亲朋好友，不知道是从谁那里起了个头，‘让拉面和饺子加入乃木坂当个吉祥物或是编外成员’的说法冒了出来，并得到了大家的积极响应。
　　在这方面拉面和饺子还是托了自己颜值的福，两只胖乎乎可可爱爱还很聪明的鹦鹉，放在那里大家也爱看，这要是两只癞蛤蟆，别管他们干了啥，都不会有饭提出这种想不开的提议。
　　除了饭和市民那边的感谢，未来还收到了来自成员及家长的感谢。
　　运营在安检上没做好无疑有一定责任，但一方面这回的握手会安保是全权外包给了外面的安保公司，另一方面，今野义雄在休息室时那番一定要以成员的安全为优先的发言也通过伊藤万理华的嘴传播到了成员之中，让大家对运营多了一份认可，运营也不会自己跳出来说这其实是一个美好的误会，默默的认下了这份感谢。
　　在发展的过程中出现问题是难免的，而在面对问题时积极保护成员而不是想要糊弄过去，大家就基本满意了。
　　在所有成员中斋藤飞鸟的家人对未来的感谢肯定是排在第一位，在女儿提出借宿请求后亲自将飞鸟送货上门，郑重的对未来表达了感谢后多次承诺，以后未来就是飞鸟的‘亲姐姐’，想怎么管教就怎么管教，要是有他们斋藤家能办到的事，只要未来开口，他们家一定全力去做，这个承诺是得到了包括斋藤爸爸在内的斋藤家成员全票通过的。
　　小飞鸟藏在妈妈身后，看着妈妈在那里给未来各种许诺，就差说以后未来是她亲姑娘了，而平时面对各种事都能泰然自若的未来明显不太擅长应对长辈的感谢，飞鸟妈妈点个头她就鞠个躬，飞鸟妈妈还得还一个，两个人就在那
　　‘谢谢谢谢’‘不用不用’
　　‘感谢你为飞鸟做的’‘应该的应该的’
　　‘以后我们斋藤家就是你忠实的后盾，在我们家你和飞鸟就一个待遇了’‘啊啊，谢谢谢谢。’
　　看着看着飞鸟露出了半个小脑袋，忍不住笑了。
　　以后未来就是自己人了，有妈妈做保，这下你肯定别想甩下飞鸟了，嘿嘿，真好~

第五百九十一章 谁借谁的光
　　要不要把拉面和饺子彻底拉进乃木坂的体系中，这个提案还真的摆上了运营的讨论桌。
　　拉面和饺子究竟救了多少人这一点有待争议，但运营的心里知道，要说拉面和饺子救了乃木坂那是一点问题都没有的。
　　要是在乃木坂的握手会上出现了人员的伤亡，那队乃木坂的消极影响可比文春报道多少成员恋爱的花边都大的多，如果要是不幸死了两个成员，那这个团轻则暂时停止活动，严重的话…可能就要改组了。
　　如果没有拉面和饺子提前发现会出现这么严重的结果吗，说不好，但现在的情况对运营来说无疑是不幸中的万幸，是最好的结果了。
　　而且着两只鸟和乃木坂也不是一点关系都没有，才艺表演大会上它们和未来娜娜敏一起出过场，《一笑悬命》的mv中，两鸟还客串了角色，是成员养的日常在成员的博客中刷脸，随手抓一个乃木坂的饭问问，估计都认识这两只小鹦鹉。
　　加上之前说过的，这两只小家伙颜值智商都很在线，运营查了查，作为中大型鹦鹉，寿命也足够长，就算真的成为了吉祥物肯定也不会给乃木坂丢脸，还…挺可爱的。
　　而且现在在霓虹的群众眼中，到底是乃木坂的名气大还是拉面和饺子的名气大那还两说呢，女子偶像组合多的是，没有乃木坂将来还可能有乃平坂，乃铁坂，乃大坂等等等，对霓虹民众来说一个组合完全没有什么稀奇的。
　　但救了上千人的鸟，这可成稀奇了，谁听过，谁能找出来第二对这样的英雄鸟，在霓虹这个国家，一只猫每天在车站待着就能养活一个将死的车站最后还被封做站长甚至成为整个运输集团的荣誉高层，像是熊本熊，梨船精这样的吉祥物火了能带动当地经济大幅度增长，千万不要小看这样一个国家对非人类明星的重视程度。
　　据说已经有商家等着找这两只鹦鹉上广告了，出场费还非常不低，给两只鹦鹉立像这事也安排上了，据说目前就是否将她们的主人高坂未来同学一起雕上去存在一些争议，要是定下来就等找人设计直接动工了，不出意外这个雕像会摆在千叶县幕张场馆的门口，以纪念两只鸟对这个会馆做出的杰出贡献，连千叶县政府都在考虑是不是给两只鸟发个奖章表彰下两只鸟的贡献。
　　可以说现在的霓虹社会，你在街上随手拽个人出来问请问你听说过乃木坂46吗，可能会得到一个“好像听说过，是AKB的对手”或是“有点耳熟但不太清楚”的答案，但只要不是太偏远的地方，拉面和饺子的大名肯定是听过的，上至80岁的老太太，下至幼稚园的小娃娃，不仅能叫出名字还能简单说出英雄事迹。
　　这也是未来的名字起得好，她当时要是给两只鸟起名叫奥斯托洛夫斯基和阿列克德罗付娜，可能霓虹民众就记得没有那么快了。
　　拉面，饺子，多么郎朗上口耳熟能详的名字，基本没有霓虹人是没吃过这两样东西的，一听就让人有亲切感，唯一的后遗症是有人会将名字误记成米饭，乌冬之类的其他主食。
　　真论热度而言，拉面和饺子现在绝对赶得上一线明星。
　　从以上种种角度来说，趁热打铁将拉面和饺子吸纳进乃木坂的团体在村外的人气和名气的推广上肯定是有好处的，鹦鹉的可爱形象和乃木坂也不违和，对于让两只鸟加入乃木坂的体系基本上没有人反对，还有啥反对的，人家对你有大恩不说，所有的争斗基本都源自利益之争，两只鸟进来能抢你啥，能抢你站位抢你资源还是你想自己当吉祥物鹦鹉抢了你位置，不说抢了，你想着怎么和未来打好关系从鹦鹉那蹭点资源还差不多。
　　民心所向，对团体还有好处，运营当然愿意做这个好人。
　　唯一的问题就是将这两只鹦鹉摆在什么位置上，是独立出来一个‘吉祥物’类似管理人员的角色体系，还是让它们以类似‘荣誉成员’的身份加入进来，成为除了34位成员以外的特殊成员。
　　而运营那一向秉承以决议通过效率慢而著称的日式讨论制度这次却出奇的快，最后的通过结果是津司康平的提议，成员的身份能最大程度的增加两只鹦鹉的团队活动参与度，而吉祥物的身份又能让它们不受约束的享受一些特殊的待遇，方便运营操作，既然这样那就两个都当呗，反正也不矛盾。
　　确实，就如同他说的，两个都当那就两方面的活动都可以做，在没有利益纠葛的前提下，今野义雄当然犯不上去否定这样的决议，两大派系都通过了，其他人也就从其他方面补充些提议，比如未来这个主人是否享有参与两只鹦鹉活动行程指定的权利啊，要是当了荣誉成员随团活动那也是成员，运营是不是也得按月给两只鹦鹉发点工资或是福利什么…
　　本来经过握手会这档子事以后未来是短时间内不打算让拉面和饺子有需要离家的‘外务’了，直到她确定拉面能约束好自己那颗冒险之心后她再准备带两只鹦鹉去家和录制室以外的地方。
　　但乃木坂运营发来的这个申请，还真的是出乎了她的预料，吉祥物也就算了，毕竟运营也不用付出太多，顺水推舟做个态度，但这个‘荣誉成员’是什么鬼，按照运营提出，青山姐那边也过目也表示没什么陷阱的合同上写的，拉面和饺子具有和其他成员一样的成员权利，如果愿意的话可以客串单曲录制，可以出席演唱会，每张单曲发表时两鸟也会得到专属于自己的成员制服，拍摄生写，在官方网站上也会出现两鸟的公式照。
　　更重要的是，和成员一样，它们每个月都能从索尼乃木坂这里领到一份工资…而且如果未来同意，乃木坂方面还会为两只鹦鹉配备经济人来运营鹦鹉的个人账号及商业活动…
　　未来和娜娜敏看着手里的合约，再扭头看看无忧无虑最近生活在食物堆里的拉面和饺子。
　　自己还是三次审查才加入的呢，这两个小东西这就直接加入了？以后真就生写抽包抽鹦鹉了？想想将来可能会有口味特殊的饭炫耀自己龙了两只鹦鹉这种诡异的场面，未来叹了口气，要不是自己就是乃木坂的成员，这合同还真不想签。
　　总觉得，人不如鸟似的…

第五百九十二章 秋元康的懊悔
　　心情有些复杂，未来最后还是签订了这份协议。
　　当然部分条约内容进行了修改，比如说个鸟账号还是由主人高坂未来负责，乃木坂的运营可以给拉面和饺子安排商业活动，但必须有高坂未来和桥本奈奈未两人之一陪同出席且作为主人，未来对运营找来的活动拥有一票否决权，活动的收入分成当然也由运营与其主人高坂未来或未来指定的专业人员商议决定。
　　拉面和饺子的个鸟形象以一百一十万円这个意思一下的金额共享乃木坂做吉祥物，两只鸟不得以吉祥物的身份进行乃木坂以外的商业活动，以吉祥物的身份在乃木坂取得的经济收益作为主人的高坂未来享有分成，这部分的比例按所做事项不同有明确规定，未来当时就感觉自己养的小组就跟个人事务所似的，这个钱不白花。
　　而两只鸟本身以‘荣誉成员’的形式加入乃木坂进行活动，具体活动内容未定，但其他成员有的除了选拔和唱歌跳舞之外它们都有，包括工资，这个不给不是看不起它们，它们要是真的能唱能挑，运营是完全不介意它们加入进去的，把它们放c位前面都行，反正谁也挡不着。
　　附带一提，作为吉祥物拉面和饺子是永远的，乃木坂能活多久它俩就得被用多久，但是作为成员，它们是可以毕业的…
　　反正未来签完都要被这份非常正经的合约惊呆了，乃木坂运营还为此专门搞了个小签约仪式，除了作为主人的未来要签字盖章，因为未来未满二十岁，她妈妈还要作为监护人出来签字盖章（高坂雄介打滚都想来，未来坚决不让），未来还要像模像样的给两只鹦鹉把合约读一遍，然后让两只鸟爪在上面扣个印…
　　然后，拉面和饺子就成为乃木坂的1.5期生，正式加入了这个大家庭，以后再参加什么活动也不是客串出演而是正常参加，当然在未来的强烈要求下，运营还是打消了给两鸟握手会单开一列的想法。
　　在未来的心里，两只鸟的安全还是高于一切的，它们毕竟是两只鸟，对于人而言太过脆弱，未来绝对不能接受自己不在的情况下单独让两鸟做点什么。
　　就现在这种情况，未来已经准备让爸爸那边专门找个武力比较有保证的‘经济人’来负责拉面和饺子了，自己和娜娜敏有工作万一有照顾不到的地方，还能有个最后兜底的。
　　大不了自己给他开工资，拉面和饺子现在也是每个月有硬工资的人了，索尼的待遇还是很不错的，两只鸟一个月的收入专门请一个人来负责保护它们未来感觉是十分合理的，孩子大了，也要帮忙养家，这就叫鸟毛出在鸟身上。
　　除了作为主人的未来对两只鸟加入乃木坂有点难以接受以外，其他人对此竟然都报以支持的态度。
　　饭和两只小鸟的支持者就不用说了，加入乃木坂那两只鸟就算是正式有下家了，想请两鸟出镜的人有地方找了，支持者们也已经坐等乃木坂给两只鸟出周边了，大有‘钱我已经准备好了，就等你出周边把它们从我兜里掏走’的架势。
　　想要花钱的心态是如此的积极，以至于乃木坂的论坛差不点就被前来请愿的人给挤爆了。
　　索尼这个公司吧，就比较傲娇。
　　钱它肯定是想赚的，但不知道是为了大公司的面子，还是太多年僵化的决策机制，这家公司偶尔会出现这个项目可以赚钱但我暂时就先不赚或是先放放不要打乱了我的计划，我们晚点再赚这种让想要花钱却没地方花的人抓狂的迷之行为。
　　还好乃木坂现在也算是一个‘合资’机构，尚且年轻的它身上没有那种大公司累积下来的冗余负担，饥饿的想要抓住市场上每一次赚钱的机会，也渴望多给这个组合在标准的偶像发展之余寻找出一些前进的全新道路，暂且不论这条道路能走多远，是不是死胡同。
　　现在拉面和饺子这件事明显是一笔热钱，别的不说，都有吉祥物了，总要发点周边什么的吧，具体的吉祥物形象还得等设计师来设计，找厂家生产，但生写明信片之类的东西可以先安排一波，这是运营的老本行了，说做就做，熟练到不行。
　　连秋元康都被这事惊动了，这么大的社会热点，他要是不来掺和一下就太不符合他的人设定义了。
　　要说未来这个世界秋元康和乃木坂的关系要比原本好上不少，本来秋元康来做乃木坂一是索尼的姿态放的够低，他也确实欠索尼个面子，另外就是钱这个东西，秋元康是绝对不会嫌多的，AKB的发展之路注定了她们已经失去了一部分人的支持，不是靠后期的转型和建立分团就能捞回来了，这市场秋元康是不占白不占。
　　可现在秋元康对乃木坂的态度起码可以用‘这不是很有趣吗’来形容，和高坂雄介进一步拉近距离，保持住和高坂未来这个他公开承认的弟子之间的良好关系，这些都是他愿意费心思的东西。
　　对于他来说，上不上心在他那就是那么一回事，多关注点乃木坂费不了多大的劲，但是对乃木坂来说就不一样了，秋元康用百分之五十精力还是百分之七十精力写出来的东西可是绝对不一样的。
　　其实秋元康是有些羡慕甚至嫉妒乃木坂的，在他看来，高坂未来就是一颗已经隐隐放出光辉的明珠，还自带福星属性。
　　那些不被成员知晓但是背后带来的隐藏好处资本投入就不用说了，就光说未来这个人，综艺拿得出手，颜值还在线，不知道为啥还特别能‘惹事’。
　　千万别小瞧‘惹事’，这也是有技术含量的，惹出来自己处理不了，得让运营出来给你擦屁股那是瞎惹事，那运营看了简直欲除之而后快。
　　可像未来这种‘惹事’惹到人尽皆知，先是带着组合里的小成员无意中招惹了一把文春，最后啥事没有只能让文春捏着鼻子承认是自己眼瞎，被两个小偶像博客明嘲暗讽还不敢说话，最后更是‘无意’中被某总裁借失误收拾了一顿。
　　这回更是惹出了村，搞到全霓虹都人尽皆知，带着乃木坂作为背景板在全国各大新闻媒体上赚够了眼球，还人人拍手叫好…要知道对于一个偶像组合来说，增加社会认知度，让那些本不关注偶像群体的人知道自己的名字哪怕刷个脸熟是多么重要的事情。
　　能惹出这种事的成员，绝对是运营心中的大宝贝。

第五百九十三章 新成员，照顾一下~（为爬佬万赏加更2
　　此时所有听过乃木坂名字而没有入坑的那都是潜在的萝卜精，备不住就自己跳坑里了，在没有真的了解偶像之前，很多人都觉得自己不可能说真香。
　　像是正在码字的某名作者，在接触偶像之前也信誓旦旦的说过追星是种不理智的行为，为偶像花钱更是傻瓜行为，最后在认识了乃木坂之后还不是被视频搞的又哭又笑，一出周边就咬牙掏钱包嘴里高喊着我要养小偶像？
　　这回乃木坂46的运营做事够果决，趁着民众最关注的时候不仅将两只鹦鹉提做吉祥物，更是直接赋予它们偶像身份，这个操作可是实打实的又让乃木坂在新闻上刷了回脸，世界上是不是独一份不清楚，但霓虹偶像文化发展这么长时间，虚拟的、二次元的都见怪不怪，活生生的鹦鹉偶像，而且玩真的，能唱歌能表演还加入了正经的团，最关键的是人俩还是大英雄，够有噱头吧，都不用运营去疏通关系。
　　各家媒体追着就过来了，不让报道都不好使，好像NHK那边还想拍个摄制组记录下这两小只的偶像生涯和鹦生日常看能不能整个短点的小纪录片。
　　保守估计能从霓虹这么庞大的人口中拉来上万人的陌生关注度，为了简单的了解下鹦鹉加入的是个什么样的组合，或是单纯为了看鹦鹉，这么一看，说不定这些人里就有人能转成路人粉，不要小瞧路人粉，不是每个人都一眼就爱的要死要活的，路人的时间久了，人认全了慢慢就变成资深粉了，看的久了有感情了就想支持了，支持的久了那握手会演唱会肯定要去看看…能转化到这一步运营就无比满足了，狂热粉毕竟是少数，一个组合能不能发展的好且长远，主要靠的就是这群有理智但也有情感肯掏钱的中坚粉丝。
　　就每个月给两只鹦鹉发点工资，多花些心思偶尔让它们上上场当个彩蛋就能换来这些，这还不是稳赚？
　　更棒的是鹦鹉的主人就是乃木坂的成员，一心为了组合好，连鹦鹉将来会不会和组合因为配合方面产生纠纷的后顾之忧都没有…
　　要是在AKB的初期他能够拥有这样一个‘惹事精’…他得少费多少心思，少求多少人。
　　一想到这些，秋元康看着未来口水都要流下来了，心里那个后悔，当初未来明显对AKB是有兴趣的，自己怎么就没死皮赖脸的把她留下。
　　可惜现在想这些全都晚了，秋元康也只能在乃木坂宣布决定后出面表示非常支持，并考虑为拉面和饺子这两只霓虹唯二的‘鹦鹉偶像’的加入写首歌。
　　不光是外部人员，乃木坂的成员对于二鸟的加入也是十分欢迎的。
　　一般某期的0.5期生的职业生涯开端是很悲惨的，没有真正的同期，和之前加入的人说是同期实则存在前后辈的格差，很难融入集体，个人的人格魅力足够或是特殊的境遇可能会让部分插班生融入集体，但有的人可能永远都游离于群体之外。
　　拉面和饺子就不存在这个问题啦，运营公布的那天像模像样的将大家集中在一起，说是有大事宣布。
　　摆好了四行凳子，连摄像机都跟了进来，已经有了些经验的成员当时还以为是要宣布三单选拔呢，像是飞鸟吓的下意识的开始找寻未来的身影想要汲取一丝安慰，却找了个空，再找娜娜敏，也不在，是她俩工作太忙请假了吧，飞鸟有些失落的找了个位置随便坐下。
　　今野义雄很快出现在大家的面前，张口一点铺垫都没给，直接就讲明今天要宣布的事是有两位新成员要加入乃木坂。
　　不是三单选拔，可这个消息却让成员们更不安了，现在的选拔已经是二分之一的比例了，再来两个新人…而且在二单发售后才加入，一定是有什么运营格外看中的地方或是硬实的后台吧，有插班生加入运营肯定会给选拔，不知道三单的选拔数量会不会增加，如果不会那自己的位置…
　　运营要是推人肯定会放在前排的，前排不会直接拿掉，八成是下放后排看看效果，这么一想全员就紧张起来，眼神充满抵触的看着门口。
　　斋藤飞鸟一张小脸绷的紧紧的，她担心的比别人还要多一点，飞鸟一直认为自己没什么特点，全力主攻的可爱妹系这方面被成员星野南全方位压制，唯一能拿出来用作标志的就只剩下乃木坂最年少这一点，要是新来的成员比自己还小，那乃木坂的姐姐们还会那样照顾自己吗，自己唯一能拿得出手的地方是不是也没有了。
　　我们一期可是经过层层考验和磨难才走到现在的，无论你是什么身份，都别想飞鸟能轻易认可你，要是比自己小的话，飞鸟是绝对不会主动和你说话的。
　　现场的成员中和飞鸟一个想法的不在少数。
　　不会欺负你，但也不会主动理你，一种名为敌视的默契在在场的一期成员间弥漫起来。
　　“接下来我就让两位新成员进来了，希望大家可以好好相处，你们作为早进团的前辈也要好好照顾这两位成员。”
　　“嗨——（应付着回答下，我才不要）”
　　“都进来吧，以后你们也算是乃木坂的一期生了。”
　　“嘎——大家好，我是赖木坂的一ki僧，拉面~”一个绿油油的小脑袋从门外伸了出来，身上穿着崭新但迷你了好多倍的二单小制服同色小马甲，刚进门就给大家来了个怎么熟练却无比热情的自我介绍，紧接着出现的就是一脸无奈的高坂未来，她的肩膀目前是拉面的‘架杆’。
　　饺子的架杆自然就是另一位不在场的成员桥本奈奈未，本来运营的意思是未来一个人一边肩膀站一只就算了，但未来觉得这事态尴尬了，死活要拉着娜娜敏和自己一起‘丢脸’，于是紧随其后就是脸比未来还无奈的娜娜敏以及站在她肩上，同样穿着迷你制服马甲的饺子。
　　“大家好，我系乃木坂的一期生，饺子，还请、多多关照。”饺子还像模像样的给大家鞠了一躬。
　　成员们的表情：(▼ヘ▼#)→(o)→☆(≧≦*)
　　“是拉面和饺子！”
　　“哇，这身制服也太可爱了吧”……
　　房间里哄的一声炸开了锅，要不是有今野义雄在场，成员就要上去亲亲摸摸拍照片了。
　　“这两位新成员还要大家多照顾。”今野义雄站在一边笑看成员的变脸大戏。
　　“嗨！（没问题，保证照顾好！）”这次的回答伴随着灿烂的笑容，真挚了很多。
　　未来顶着拉面站在那里突然想到了一个问题，拉面…它好像是雄性啊，就这么正大光明的加入了女子组合，哇，招人嫉妒。

第五百九十四章 别样‘面试’（为爬佬万赏加更3
　　总之拉面和饺子的乃木坂融入之路走的那叫一个一路通畅，成员们非常认真的履行着自己‘要照顾好新成员’的约定，比着赛的对两只鸟好，小飞鸟更是将自己之前的小心思不知道扔飞到了哪里。
　　拉面和饺子比她小也不要紧，在未来的提议下，飞鸟决定以后自我介绍可以改为‘乃木坂46最年少的人类’。
　　这么一改，感觉比之前的‘乃木坂46最年少’还有特点，要是上了节目这么说八成会得到主持人和无辜群众的提问“人类？乃木坂46中还有非人类的存在吗？”这样飞鸟就能一边介绍拉面和饺子一边稍微搞点镜头。
　　可惜饺子的年纪不管怎么算都要比飞鸟少，要是只有拉面，未来就要让飞鸟自我介绍说是乃木坂最年少的女生，保证可以取得拔群的效果。
　　附带一提，乃木坂目前实打实的最年少是05年生鸟现年7岁的拉面，饺子细算生日还要比它大三天。
　　没错，拉面是弟弟。
　　未来感觉就算是将来收二期生甚至三期生进来，大家也只能去争夺一下人类最年少的称号，乃木坂最年少的宝座恐怕在之后很长一段时间里，都会被拉面占据。
　　为了让运营对拉面和饺子的能力有个比较具体的认知好方便后续活动的开展，未来还带着两只鹦鹉给运营具体的展示了一下实力，过程也很简单，就是‘面试官’给两只小鸟提各种要求，要是拉面和饺子自己能做的就自己做，没做出来未来可以在一边提示活给予一定帮助再做尝试。
　　最后的记录上也会分成几档，鹦鹉可以独立优秀完成的，鹦鹉可以独立勉强完成的，鹦鹉可以在主人的帮助下优秀完成，在主人的帮助下勉强完成的，完不成但会做一点的，和完全不会做的。
　　运营对两只小鹦鹉的期待度挺高的，毕竟两小只在握手会现场的表现已经证明了它们很聪明，不聪明也不会因为发现刀就感受到危险，这智商明显远超普通鹦鹉一大截。
　　饶是做好了心理准备，运营最后还是被两只鹦鹉的实力震惊了。
　　这哪是鸟啊，干脆就是两个小孩吧，普通的简单对话就不说了，只要语速放慢些别瞎拽成语，日常的普通对话两只鹦鹉完全可以听得懂，遇到不懂得词拿着实物解释两次，再说鹦鹉就能明白了，说的方面比听能稍差点，但忽略掉语法错误和各种吐字不清，形成完整对话让鹦鹉表达出自己的意思是没问题的。
　　更强的是，这两只鹦鹉还会表演才艺，当运营让两鸟尝试传统鹦鹉都会的衔环、捡东西项目时，拉面和饺子的眼中流露出一丝人性化的不屑，最后运用各种道具给运营表现了下鹦鹉骑车，鹦鹉做体操，鹦鹉打篮球，鹦鹉踢足球，鹦鹉摔跤……等一系列鹦鹉运动活动。
　　当运营不可置信的问未来她是怎么教的时候，未来无力的扯了扯嘴角“怕说出来你们不信，就是因为当初刚养它们的时候这两只鹦鹉伙食太好了，我怕太胖会影响健康，就搞了些小东西想让它们减减肥，没想到，它们还挺爱玩的，越玩越多，之后它们夏天跟着我看了一届奥运会之后就有点控制不住了，今天的场地有限，不然它们还能用嘴打乒乓球，要是有船桨的小船，它们也能划一划，就是水上项目不太擅长，我怕它们变成落汤鸡…”
　　运营：(°°)哇哦…
　　在鹦鹉的专长项目语言类节目上两只鹦鹉更是展露了自己的绝佳天赋，之前那些对于鹦鹉来说都是旁门左道，作为一只优秀的鹦鹉，要比就来比说话，普通说话那不算，还要能唱歌，能模仿。
　　当拉面和饺子模仿了几个经典的搞笑艺人梗，最后还来了一发love注入之后。
　　运营的表情已经进化为：Σ(＠ロ＠;)这是真的嘛，这真的合理嘛！
　　两只鹦鹉唯二表现的‘符合’运营预期的项目是舞蹈和识字。
　　舞蹈这方面实在是受限于身体构造的限制，两只也就能点点头，摇摇头，晃晃身子打个滚，你让两只鹦鹉做个wave实在是有点太难为它们了，未来养了它们这么多年都没研究出来这两只的腰到底在哪。
　　识字嘛，未来一直秉承着寓教于乐且将来用得上就学学这两个观点来教育拉面和饺子，孩子有点特长就行了，最多能认识自己名字就行呗，她实在是想不出还有什么其他情况下需要两只鹦鹉自己认字，就像她不理解现在运营为什么要测试两只鹦鹉的识字能力，是想给鹦鹉开个读书大会，还是以后上综艺让鹦鹉自己看台本…
　　反正她只是个普通的小成员，带着两只普通的小鹦鹉，无依无靠的，有怎么敢对运营的做法发出异议，只能人家怎么说她就怎么做咯，运营还算有点‘常识’，没有打算考察鹦鹉的写字能力，不然她真的怕拉面和饺子对自己老爸给它们找的工作单位产生质疑。
　　测试结束后，一名一直坐在边上的staff一路小跑向‘普通成员’高坂未来跑来，脸上还带着点小讨好的笑容。
　　“高坂桑，我叫井阳介，以后在运营中会专职负责拉面桑和饺子桑的活动安排和策划，以后还请多多关照。”
　　“好的，井阳桑，请多多关照。”心中怀疑这家伙是不是那个设计测试项目的完蛋玩意，未来表面还是毕恭毕敬的行了一礼。
　　“那个，高坂桑，最近有没有让它们参加些商业活动或是上些节目的打算。”井阳介说着期待的搓了搓手。
　　“节目啊…”未来有些犹豫，看了看同时扭头看向自己的两只鹦鹉，特别是傻儿子拉面。
　　“暂时，先不接吧。”未来决定稳一手。
　　没想到未来的回答如此干脆，井阳有点着急了“高坂桑，你可能不知道，想要邀请这两位出镜的邀请都快把运营堆满了，要不我先挑两个简单的试试，你放心，我肯定保护好它俩，这两只要是出了什么问题，全国人民都不能放过我呀。”
　　要答应他吗，未来再次扭头看着整齐歪头回应的两只。
　　一直拦也拦不住，要不就…让它们适应下？在实践中教学的效果说不定就更好呢。
　　打定了主意未来也不墨迹直接说道“要不，让它们先上次乃木坂在哪吧，我看看它们表现再说。”
　　“乃木坂在哪？没问题，我这就去联系。”井阳介利落的答应下来，上什么都是个上，只要开了这个口子，他再好好表现，总有他的好时候。
　　要知道，现在拉面和饺子收到的那些邀请…
　　真是让乃木坂运营看了馋的嘴巴都哭了，现在拉面和饺子可是正经的乃木坂成员，啥节目也不可能就请两只鸟上去，咱运营除了主人之外再给配个四五六七名成员一起去，不过分吧…
　　真的，这真的很合理。

第五百九十五章 某种投资
　　在‘万众期待’之中，乃木坂的官网上成功增添了两名新成员的‘个鸟信息’和‘公式照’，并开放了纪念生写（全部活动中成员）和纪念特殊团员入团限量2000枚钥匙链（仅鹦鹉）的销售通道。
　　当然乃木坂的这种销售渠道和我们平时网购不一样，我们网购是你花钱我发货，而乃木坂这种则是你们先把钱给我，我算算多少人买，再考虑下做出来要不要往市场上投放点，然后算出一个差不多的数再去搞商品。
　　也就是说大家五月末花了钱，估计七月才能拿到自己购买的商品。
　　可饶是这样，也不能阻挡大家的购买热情，乃木坂运营多少还有点良心，纪念生写是成组发售，也就是在购买的时候可以选择你想要购买的对象，你在买的时候选高坂未来，那到时候收到的就是穿着上面印有拉面和饺子照片的T恤，肩上顶着两只鹦鹉造型略有不同的五张未来的生写真（未经任何加工，照出来啥样照片上印的就是啥样的照片）。
　　要是按照运营正常发售生写的套路，那就叫抽包，一包里面有随机五张成员的生写真，目前乃木坂活动中的成员是34人2鸟，那就是一共有一百八十种照片，你要想凑到你想要的一组，要么欧要么壕，如果都不行，那就希望你能抽到比较受欢迎的成员，这样在各种汇集打量乃木坂饭的活动现场，你可以和其他非欧壕的饭互相交换，只要基数够大，一切皆有可能。
　　销售的情况，已经不能用火爆来形容了…
　　生写就是正常标价，关键的是想要在乃木坂的官网预约购买这些官方周边，首先要注册成为乃木坂官方的会员，这个会员可不是淘宝商家那种点一点当会员尽享9.5折优惠的东西，而是要花钱充值才能获得的信仰。
　　虽然可以按月冲，数额也不是很多，但生写是月月出，顺带一提，一次性充值一年有优惠哦~有没有心动。
　　而一旦你为某件事物充了钱，你对它抱有的感情可就不那么‘单纯’了。
　　花钱最难的就是让人从自己兜里掏出钱包这个过程，只要有了第一次，就会有无数次，不然你以为为什么那些明明买点东西死贵的游戏都给你搞出个一元首冲大礼包还特别合适吗，你以为它看上的是你的一块钱，不，它看上的是你的整个钱包。
　　运营也没有死瞄着预约销售这一条路，毕竟这回的市场和往常可是大不相同，等到产品丰富点，据说运营会开展一段时间的限定商铺进行实体销售，只是等到那时候能不能买到就真的要靠人品和排队了。
　　而只要你注册会员，就能享受定多少有多少以及会员专享限量周边的购买资格。
　　那一阵负责网站维护和数据统计的工作人员都要忙疯了，可是看着嗖嗖往上长的购买量，熬红了眼睛也加速了心跳，每个人的购买想法不同购买的方式也不同，普通的饭是纪念生写？那我喜欢的成员必须来一份，毕竟是新来的成员给乃木坂带来这么大的贡献，拉面和饺子的也来一份，普通的DD是，有生写了？老婆们都来一份~鹦鹉…反正老婆的照片上也有，就算了……路人购买者，鹦鹉先来一份，嗯，高坂未来的也来一份吧，毕竟是主人。
　　而还有一种比较特殊的，他们的购买方式是…我全都要，无论是成员还是鹦鹉，这么有纪念意义的一套生写怎么能不全部持有，某名不愿透露姓名的成员高XX来如是说道。
　　这名成员不仅自己购入了全套生写，还发动成员注册会员一起帮她抢每个账号限购两枚的鹦鹉钥匙链。
　　不知道运营知道自己的会员中混进去了一大波成员会是怎样的心情。
　　这种周边成员是肯定会收到运营送给大家的纪念份的，但高某某来好像十分享受这种抢购的快感，具和她同一个房间同样不愿透露名字的成员桥本某某未透露，这名成员一边抢还一边叨念着诸如‘初期’‘升值’‘纪念’‘退休养家’‘赚大了’‘不买不是人’‘这辈子可算让我赶上了’等不明意义的词汇，还强迫她也跟着买了一套，十分让人担心。
　　销售金额就是市场最认可的实力证明，虽然乃木坂这边没有对外公布销售额，但早就盯上了两只小鹦鹉的各大厂商也不是吃素的，准确的打听不到，差不多的数额还是能估算出来的。
　　这两只圆嘟嘟的小鹦鹉直接证明了圆胖还是很有市场，国民十分买账。
　　这下各大厂商坐不住了，有了吉祥物你好意思就出个照片出个钥匙链，各种型号各种姿态的毛绒玩偶就不想要来一套吗。
　　其实运营开始真的想直接联系工厂自己生产算了，以目前的号召力看，一下吃个饱没什么问题，可是经过上头，冷静，开会，再上头，泼冷水，清醒等过程后，乃木坂的运营明确了自己偶像运营的身份，至于周边玩偶的生产…
　　玩具的生产可不是把鸟带过去，厂子看看，嗯，不错，开工，一个个惹人喜爱的玩偶就从车间蹦出来了。
　　光是把活生生的鹦鹉变成憨态可掬且具有辨识度的玩具形象就需要设计师不懈的努力，不然为什么都是皮卡丘，有的就是圆润可爱的电耗子，有的就…像被人下了咒。
　　而且东西产出来了也不是一成不变的，得积极更新形象，丰富产品种类。
　　东西做好了更得有成熟的线下经营商铺，经过运营的商议，还是决定与成熟的大品牌玩具生产商进行合作。
　　而在一帮嗷嗷待哺举手期待乃木坂点名的企业中不乏万代这种国内行业巨头，但是挑选合作者这种事还是被运营委托给了某位更擅长此事的股东。
　　最终高坂雄介推荐的合作者是著名的玩具生产厂商特佳丽多美，虽然在名气店铺方面不如万代，但多美有自己的优势，那就是拥有自己的工厂和更精良的制作工艺，而另一个重要的原因是，高坂总裁在里面有一点不太多的小股份，06年的时候他曾入股多美的老对手，已经经营不善陷入困境的特佳丽公司，之后力主推动了两家公司的合并收购之事，所以…真的不多，就一点股份。
　　有这一点股份，高坂总裁可以保证多美不是开价最高的，但是会做的最用心，而且会不止盯着这两只鹦鹉，对乃木坂，他们会报以最大的善意。

第五百九十六章 综艺首秀
　　不管发生了什么大事，对乃木坂的成员来说，乃木坂在哪还在继续，那么生活就会继续，世界也会和平而稳定。
　　“咚，撒乃木坂在哪开始了，我们是担当主持的香蕉人，请多多关照”
　　“请多多关照。”
　　换了身喜气的绿衣裳，主持人设乐和日村坐在台子上说出了愈发熟练的开发词。
　　而接下来两人却没有说出那句熟悉的“接下来，这边是乃木坂酱”让镜头去扫过全体成员，而是自顾自的对着镜头继续说了下去。
　　“日村桑，新衣服很不错呀。”设乐指着日村身上的衣服夸赞到，两人进团穿的都是以绿色为底色的短袖衬衫，设乐的是偏休闲的款式，胸前有一只可爱的鹦鹉大头像，而日村身上的则是一件绿色的Polo衫，胸前正常放商标的位置处有一只刺绣的小鹦鹉。
　　“真的？谢谢，这件衣服我还挺喜欢的。”日村双手放在肚子处，低头看着自己衬衫，很满意的点点头，这两件衣服其实是乃木坂运营专门送给香蕉人两人的礼物，找人专门按身材尺码量身定做的。
　　再贵的衣服也没有量身定做的合身，而且送人的东西乃木坂肯定不能用差的材料，这件Polo衫是近年来日村穿过最舒服的衬衫之一了，橄榄绿的颜色看着很舒服，日村是真心挺喜欢这件衣服的。
　　“等等，日村，你的衣服上怎么露了个洞。”设乐突然眯了眯眼睛一脸疑惑的问道。
　　“诶？洞，在哪里，这衣服我才刚穿上，怎么会有洞。”日村慌乱的在身上找了起来。
　　“吼啦，就在这里，日村你的乳手都露出来了。”反正是深夜节目，设乐的手指直接按在日村胸前的小鹦鹉标志上。
　　“滚蛋，那是鹦鹉，是鹦鹉，不是洞！”日村笑骂着拍掉了设乐的手。
　　“啊~~原来是鹦鹉，抱歉抱歉，年纪大了眼神就不太好使，还以为是日村你开创了什么新的潮流穿法。”
　　“所以说，那是鹦鹉，是衣服的logo，不是破洞更不是潮流，话说像是故意露出入手这种潮流根本就不可能存在，那是变态。”日村说着说着把自己都说笑了。
　　“那么——问题来了。”设乐斜倒着身体挡住日村，对镜头做出‘现在开始提问’的姿势。
　　“喂，完全没有听我解释啊。”
　　“为什么，日村桑的胸前会有一只鹦鹉呢？是因为刚刚从动物园跑出来了吗？”
　　“说什么傻话，你的胸前不也有吗，比我的这只大多了，还有从动物园里跑出来是动物，我是人类，人类！”
　　“嗨~那么日村桑”设乐统突然认真。
　　“诶，啊，嗨嗨。”
　　“接下来就用兴奋到炸的语气说下今天的企划名字。”
　　“了解——庆祝新成员的加入与请采用我的设计吧，乃木坂46，设计大会ヽ())ノ！！！”
　　“嗨，就是这样，最近乃木坂的动静可是真不小，我和日村在其他工作的时候也常被问到，能不能帮忙要个签名什么，是吧日村桑。”
　　“没错倒是没错，可是这两位新人真的愿意给我们签名吗？”日村做出困扰的表情。
　　“那就先来介绍下吧，今天的乃木坂酱~”随着设乐的手势，摄像镜头配合的像旁边扫去。
　　在一个很常见的鹦鹉把杆上站着两只肥嘟嘟的鹦鹉，一直穿着乃木坂同款制服小马甲，看起来温柔贤淑，另一只不仅脑袋上顶了个黑色牛仔帽，制服马甲外面还带了个夸张的金链子。
　　“奇怪？乃木坂人呢？”在电视圈混了这么久，和动物配合作梗还是第一次，饶是以设乐统的心里素质也有些紧张，刚刚忍不住开了黄腔就是他紧张的表现，本来在台本中计划的是更正经些的开场词。
　　还好日村和他是多年的搭档，轻易的接住了他抛过去的梗并完美的吐槽下来，工作人员那边也没喊停，这个小黄腔就当是活跃下现场气氛了。
　　其实现在乃木坂在哪的工作人员比他还紧张，偶像的冠名番组代表什么，代表除了饭以外基本没人看，深夜电台，除了偶像饭基本不会有人来看，除非做到AKB的那种程度，在黄金档的时间拿下一档节目，不然就深夜12点播放这一点，就基本可以确定他的收视率了。
　　可是就在今天，爱知电视台已经快要激动的螺旋升天了，连主家东京电视台都惊动了，一个小小的偶像番组，竟然得到了这两个得到全国人关注的鹦鹉作为出演，只要这次的录制能够顺顺利利，以后的节目，再去商谈广告商，那就不知道是谁求谁了。
　　可惜电视台的时间表都是固定好的，最多最多也就是做个加长特辑，演唱某一期的节目时间，贸然将其他节目推后就有些太得罪人了，不然电视台是真的想临时把乃木坂在哪多提前点。
　　不说提到黄金档，十点也可以啊，这种关注度的节目竟然十二点播出，真是太可惜了。
　　从知道未来将拉面和饺子的电视首秀放在乃木坂在哪后，运营工作人员就抱着无比感激的心情，充足的预算和一百二十分的精力来制作这期内容，要不是未来明确表示不用，索尼都打算动用关系请来一大堆知名搞笑艺人来捧场了。
　　但未来却想让成员多把握住这次难得的机会，拉面和饺子不可能每期都在，只会偶尔出场，一场节目的时间是固定的，镜头也就那么多，平分下来每个人能占多少就要看表现了。
　　搞笑艺人也是要争镜头的，那么多钱请过来，总不可能是为了放在边上摆着好看，而要说争镜头爆梗，把所有乃木坂的成员摞上放在一起都比不过一个在各大节目中浸淫已久靠这个吃饭的搞笑艺人。
　　宁可放弃一半的节目效果，未来也希望这次‘用命换来的机会’可以让那些来看鹦鹉的人对乃木坂的成员多留下些印象。
　　而所有人的期待能否实现，很大程度上取决于拉面和饺子的表现如何，工作人员对效果还是很不安的。
　　看过台本的他们一致认为，这样的安排太难为两只鹦鹉了，但作为主人的未来都说了没关系，他们也不会故意出言质疑鹦鹉的能力，反正是录播，大家都默默的做好了大不了多录几次的准备，只要剪辑完过的去，那就目标达成。
　　集中了演播室内的所有目光，拉面和饺子终于开口了。

第五百九十七章 出场
　　“乃木坂，我们就是乃木坂啊！”流畅的声音，疑惑的语调，微微后撤的步伐，饺子将一直鹦鹉的疑惑最大程度的表现了出来。
　　“嘎——四赖木坂~”边上的‘金链子大佬’帮腔到。
　　设乐脸上浮现出惊讶的表情，不是装的，是真的惊讶，这鹦鹉也太聪明了吧，能加入女子偶像组合的鹦鹉，果然不是普通的鹦鹉。
　　惊讶归惊讶，节目还得继续下去，设乐继续说道“是我记错了吗，我记得乃木坂46的成员应该都是漂亮的女孩来着。”
　　“真四失礼啊~里没看见哦身边经站着一位美丽地旅孩吗。”拉面说着伸出翅膀搭在了饺子的肩膀上，配合上它的大金链子，除了吐字有点不清，一切都很完美。
　　“少女？”设乐和日村认真的看着饺子，一张鹦脸上端的是眉清目秀，就是不太符合人类的择偶观“没~看~到。”
　　“喂，你们到底是哪里来的，我们今天可是要介绍乃木坂的新成员，是很重要的事情，你们不要在这里捣乱。”日村特意摆出恶形恶状的样子说道。
　　“我系赖木坂，拉面。”
　　“我四饺子，我们就四乃木坂的，你看，我们有制服”饺子低头叼起自己的小马甲给日村展示。
　　对话进行的顺畅到让在场的工作人员和成员都有些不可思议。
　　“我不信，你这个和我见到的不一样，你肯定是假货。”日村一脸我不听我不信你肯定是假的你快走。
　　“我真的四…乃木坂的”饺子委屈巴巴的辩解。
　　看看自己身边的委屈饺子，在看看恶形恶状的日村，拉面的不满由心而起，本来台本安排的是让他大声呼喊成员帮忙顺便引成员入场的，可拉面怎么能咽下这口气，男子汉，连自己的女朋友都保护不好他还算什么乃木坂的男子汉！
　　“猪头笨蛋。”这句话基本上是拉面接触过的骂人最狠的话了，平时娜娜敏说未来最狠也就是“你这个猪头”或是“你这个笨蛋”拉面这是将两个坏词组合了一下，效果拔群。
　　其实拉面还会一句更狠的，那就是伤害度再往上一些的‘去死吧’，之前和飞鸟在一起时无意中学的，拉面只说过一次就被未来断了两天粮还给揍了一顿，记忆深刻，未来那发怒的表情拉面现在还深深的记得，从此将这句话从自己的语言库中剥离了，连带着旁观了未来揍鸟的小飞鸟都紧着小脸保证自己以后再也不说了。
　　鹦鹉没按台本走，自己还被骂了，日村先是一愣，但是导演没喊卡，日村立刻接着表演了起来“你说什么，你这个假货。”
　　“猪头笨蛋。”拉面的词库和口齿不支持它说出太复杂的话，反正是坏话，反复说就是了。
　　接下来日村就见识到了以不变应万变的力量。
　　“你在说谁是猪头笨蛋，这可是我们和乃木坂的节目。”
　　“猪头笨蛋。”
　　“你这个假货，快给我出去！”
　　“猪头笨蛋。”
　　“都说了我不是…”
　　“猪头笨蛋。”
　　“你…！”
　　开始是表演的，现在日村是真的感觉心里有点冒火，按说自己这么多年扮丑的角色当下来，沈阳的侮辱他没经历过，早就到达你打你骂我自岿然不动还能笑呵呵自黑的境地，没想到今天竟然被一只小鹦鹉激起了火气。
　　另一边的设乐一紧笑倒快要怕在桌子上了，作为搭档，他已经很久没看到日村在单纯的语言攻击上吃这么大的亏了，心中默默的记住了这种声调平缓一成不变的攻击方式，这个要是用得好，以后在别的节目上也可以用啊。
　　日村毕竟是日村，心里火气产生的瞬间就被他自己压了回去，那是只鹦鹉，你不让他重复难道让他吵架吗，只是碰巧攻击力太强了点，可是接下来怎么收场日村却犯了难。
　　这要是一般的场合，他直接就作势打人了，到时候两人扭打在一起，有的是方法结束，比如经典的鸵鸟俱乐部相视一笑亲一口的梗，可这目标是个鸟可怎么整，虽然没按台本来，但无疑是现在的效果更好，要是切掉重录日村也会觉得遗憾。
　　正在无奈的时候，日村突然看见没给镜头的成员那边，高坂未来正对自己做挥拳的动作，见自己瞟了她又掐着自己的脖子补了个锁喉的动作。
　　主人都这么表示的话，那自己就试着做吧。
　　日村看着拉面的金链子下好了决心，反正自己就做做样子，一会就去抓鸟的金链子，要是没有用就只能切掉重录了，让他真打他是肯定不敢的。
　　在又一声“猪头笨蛋”后，日村‘忍无可忍’的冲了上去“你这只破鹦鹉——”说着格外注重力量轻手轻脚的握住了拉面的金链子。
　　可再次出乎日村的预料，几乎在自己的手碰到拉面链子的瞬间，这只刚才只会重复猪头笨蛋的鹦鹉立刻发出了凄厉的呼喊。
　　“救命啊，未来，有人打你鸟——”
　　未来松了口气，她这是巧妙的利用了最近拉面特训的结果。
　　在握手会结束后，未来怕以后在遇到危险发生时拉面又傻乎乎的冲上去，于是就各种危险状况对拉面进行了特训，明确告诉拉面，在除了拉面熟悉的人以外有任何人想要对它有触碰行为，那就大声呼救，有多大声叫多大声。
　　反正拉面是只鹦鹉，就算误会了对方也不可能生气，这种事宁可叫错也不能放过。
　　因此当刚刚拉面开始嘴贱之后，未来就想到了这点，只要拉面呼救，她就可以带着成员像之前台本设计好的那样冲上前去，而日村和拉面两人的反应都没让未来失望，在看到自己的提示后日村桑立刻采取了‘攻击’行动，而拉面的呼救又显的那样自然而及时。
　　“走走走，上，一会都往日村桑身上打一拳。”未来在成员中小声招呼了一声，带头就冲了上去。
　　“吼啦，你在做什么。”
　　“放来我们乃木坂的新成员。”
　　“你要对我们乃木坂的成员做什么！”
　　一大堆莺莺燕燕口吐芬芳，气势汹汹的向台上走来，未来上来二话没说，动作极大力量普通的给了日村一记电炮“你要对我们乃木坂的重要成员做什么，我打！”
　　拳头刚接触到日村，日村就像是被拳王泰森狠狠的来了一拳一样刷的倒飞出去。
　　“疼疼疼……”

第五百九十八章 顺利的录制
　　有未来起头，其他成员的胆量也大了不小，见导播没喊停，按照未来之前的嘱托就冲了上去，就算日村已经倒地也不放过，上去就叮叮咣咣开始打，未来在边上能旁观到和自己一样做样子的白石和桥本，声音大力气小，每打一拳都要嘿一下的小南，悄咪咪在后面出拳的飞鸟，还有摆着奇怪的忍者pose的生驹和看起来好像打的特别开心且实在的生田绘梨花。
　　哇啊，这拳好像打到肋骨上了，希望日村的脂肪层足够厚实，不然好痛。
　　“疼疼疼，我认输了——我道歉。”在地上像三维弹球一样被成员你推我打，日村很快认输了，用一个很夸张的姿势从成员中滚了出来。
　　没办法，在一些明显很懂事的拳头里，貌似夹杂着一个真用劲的，再不起来以日村这身肉也扛不住。
　　拉面也被眼前的一切惊住了，他暂时还不太能理解‘台本’的意义，这些对话也是未来和两只鹦鹉多次练习，让它们知道在哪句话的后面该说什么，但有的话由未来和娜娜敏说出来还是其他不熟悉的人说出来效果是不同的，像是带有一些否定和批评的语言，未来和娜娜敏说了那就说了呗，给拉面八个胆子他也不敢顶嘴，其他人，最多让饺子和飞鸟说它两句，不然拉面这性格，什么哪句话后面接哪句，必须给你顶回去，详情可以参考刚刚拉面怼日村的场景。
　　不太理解演技这个词汇，拉面和饺子还没有成精到这种程度，只知道在自己遭受危险时，最近总在一起的这些小姐姐和未来一同为勇敢的站了出来并成功报酬。
　　饺子平时说的话没有拉面多，但是论智商，未来和娜娜敏都知道其实是饺子要更高…同时也更有心眼，有时候它不说话不代表它没记住，只是…拉面抢着说完了，而作为一只优秀的鹦鹉，饺子的自尊心也比拉面要高一点，别看刚刚它没张口怼日村，其实心中小本本已经记上了。
　　日村‘灰头土脸’的回到了座位上，拉面也扑扇着落到站在第一排的未来胳膊上。
　　“未来~有人打你鸟~”得了便宜还卖乖说的就是这只小家伙。
　　“那是因为你说别人坏话了吧。”未来在自家鹦鹉面前还是保有起码的威严。
　　拉面：我假装听不见并开始四处看风景。
　　“拉面——”
　　拉面：()~假装听不懂并吹出悦耳的口哨。
　　“拉面果然还是配酱油比较好吃呢~”未来展露出师承自娜娜敏的温柔笑容。
　　“对不起(＞人＜；)”拉面怂掉了。
　　如果娜娜敏在，饺子现在肯定是会找娜娜敏的，但因为要准备后面的内容，娜娜敏还在后台做准备，饺子在人群中观察了一圈，最后落在了白石麻衣的手上。
　　“哦哦~”没想到鹦鹉会突然落到自己身上，白石麻衣在露出‘我真是措手不及且有些小慌张’的表情后僵硬的伸着胳膊，和落在臂弯处的饺子保持稳定的距离。
　　要是鸟落在那里让白石摸摸没问题，但这么突然的落在自己身上，那怂白还是有点点害怕的。
　　这点害怕没能瞒过设乐的眼睛。
　　“白石，你身上落的是乃木坂的成员没错吧。”
　　“嗨！这只叫饺子，是我们的新成员。”白石麻衣带着僵硬的笑容向设乐介绍到。
　　“哦哦，饺子，很可爱的名字…但，白石，如果我没看错的话，你是不是在害怕？”
　　“没有的，没有的。”白石连连摇头。
　　“乃木坂成员内部不合？”设乐步步紧逼。
　　“都说了，才不是，我们关系好的很，呐，饺子。”成员不合这点是白石麻衣最不愿意听到的点，也是她最不想触碰的点，着急的跺了两下脚，白石连害怕也顾不上，将胳膊上向自己靠近直接向饺子求证，说完后才发现…向一只鸟提问，自己这是在做什么啊。
　　没想到饺子很自然贴靠了上去，用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭白石的脸“白酱，喜欢——”
　　啊啊啊，白石麻衣看着心都要化了，这只小鹦鹉已经记住了自己的名字，这真是，真是，太可爱了…
　　“嗯嗯，我也喜欢饺子酱哦~”心中再无害怕的感觉，白石麻衣发自内心的一笑，灿烂的笑容和因为被表白的小害羞融合在一起，晃晕了在场所有人的眼。
　　站在她身边的松村沙友理表情有些复杂，以往‘麻衣样最喜欢’‘沙友理最喜欢’这个互动明明是她专属的，没想到却在今天遇到了拦路劲敌。
　　“嗨——暂停休息五分钟，五分钟之后拍摄继续”
　　场边的工作人员终于喊了暂停，不是因为出现了失误，而是一切都进展的十分顺利，鹦鹉的表演和大家的配合相信可以剪辑出非常不错的效果，特别是拉面怒怼日村那一段，台本没这么写是因为他们不敢这么想，要论效果，肯定是现在比较好。
　　摄像机一关，成员们整个都松懈起来，但这五分钟可不是用来给大家休息的，成员的座位被再次确认摆放，大家按台本要求坐在自己的座位上，不时还会和工作人员确认些问题。
　　日村坐在那里没什么事，就去逗被未来放回架子上的拉面。
　　看见日村伸过来的粗壮手指，心有不忿的拉面张口就要来“猪——”
　　结果被未来直接一记眼刀按在了那里，缩了缩脑袋，弱弱的喊道“猪、猪猪可爱，不吃拉面。”
　　“高坂，你这两只鹦鹉真的挺可爱的啊，怎么教的。”设乐此时也饶有兴致背着手溜达过来。
　　“这个是我小时候爸爸送我的生日礼物，我就普通放在家里养，没事还在网上查点资料什么的，可能是它们先天比较聪明吧。”未来笑着用手指挠了挠拉面的脑袋。
　　“当时你肯定没想到这两只鹦鹉有一天会做出这么大的事情吧。”全社会都热议的事情，作为经常和乃木坂合作的香蕉人当然也了解了一下，不管是有意还是无意，他们对这两只小鹦鹉做出的事还是保以尊重态度的。
　　“比起做出这种事，我更希望它们能每天开开心心，健健康康活着就好了，谁知道它们还挺喜欢镜头的，可能是我从小带它们录视频录习惯了吧，唉~”未来趁着拉面不注意轻轻弹了个脑瓜崩“拉面，喜欢镜头吗？”
　　即使被弹也亲亲蜜蜜的贴向未来的手指，拉面的小眼睛眯了起来，让人类也能轻易的看出它的笑容“稀饭~”

第五百九十九章 借东风的吉祥物（为爬佬万赏加更4
　　五分钟的调整时间转瞬即逝，成员在安排的座位上坐好，白石麻衣恋恋不舍的将手上的饺子放回架子上，刚刚她和饺子互相对着说‘喜欢’说了整整五分钟，初步展露出沉迷的倾向。
　　“那么现在正式介绍一下，我身边的乃木坂酱~”镜头设乐重新接管了节目的节奏，摄像师也操控摇臂在成员身前扫过，将成员费尽心思（也可能是临场应变）的动作收入镜头，最后还特意给一边站在架子上的拉面和饺子留了个定点镜头。
　　未来没有和成员坐在一起，日村的凳子被往里挪了挪，旁边多加了一个凳子，未来第一次坐在了主持人的身边。
　　“还有坐在我们身边的，新成员的主人，高坂未来，高坂老师~”
　　“不不不，我也只是普通成员而已。”未来连连摆手，因为接下来的企划，她今天被放到了mc席位上。
　　未来现在有点紧张，觉得脸都有点僵硬，明明还是熟悉的摄影棚，熟悉的布景，连参加录制的人都是同一批，仅仅是坐的地方不同，就给她极其不同的感受。
　　原来坐在主持人的位置上看大家是这样一种感受。
　　虽然躺着不出意外将来也能躺到高坂总裁的位置上，但未来并不希望自己的偶像生涯就这么平平无趣的度过，既然老天爷赏脸给了自己这个难得的机会，不多去尝试下就太可惜了。
　　而对自己偶像之路将来的规划，未来除了继续自己的创作大业以外，演技和综艺都是她想要有所建树的地方。
　　但之前拍摄《告白》的时候未来就发现了，自己演技吧，不能说差，但也不属于那种天赋卓绝的选手，可能是这部电影中的演员太强，桥本爱，芦田爱菜，松隆子，未来鞥呢明显看到自己和她们之间的差距。
　　不说直接放弃，但未来还是暂时将重心放到了综艺上面来，而成为一个名节目的固定出演乃至MC，是每个总综艺道路的人肯定会有的梦想。
　　第一次坐在这个位置上，节目组也没给她安排什么特殊的任务，未来的心却还是忽忽悠悠的飘了起来。
　　“撒，刚刚大家也已经认识了我们乃木坂的新成员，拉面和饺子，真是没想到鹦鹉竟然能够做出这么伟大的事情，最后还能成为偶像。”正式播出时这里会插入工作人员精心剪辑的视频，里面会有大概的事情经过，和运营提供的一些握手会一手录制资料，顺势宣传一波。
　　“是啊，鹦鹉成为偶像什么的，之前真的是从来没有听说过。”日村在边上应和的点点头。
　　“而且，拉面和饺子不光是乃木坂的荣誉成员，还是乃木坂46运营官方认定的吉祥物。”设乐一步步将话题引向企划。
　　“真的是这样吗，高坂酱。”日村将话题抛向身边的未来。
　　“没错，拉面和饺子已经被运营确定为官方的吉祥物。”未来肯定的点点头。
　　“说起吉祥物，我们想到的就是毛茸茸的玩具，而现在——”
　　未来配合的从桌子下掏出了一对大概二十厘米高的鹦鹉玩偶“当当，拉面和饺子的玩偶已经做出来了。”
　　“哇~”成员也是第一次看见这个样品，纷纷发出惊呼，一方面是真的很可爱，另外就是多美的速度超乎大家想象。
　　没错，未来手中拿出的正是由厂家设计师，熬夜牺牲了无数头发，加班赶工做出的——拉面饺子最原始般造型玩偶中的中号大小，看到玩偶未来真的很佩服设计师，明明就是两只绿鹦鹉，未来也不知道他们怎么用寥寥数笔的区别让人一眼就能看出胖乎点的鹦鹉傻乎乎的，而身边的那个又自带淑女气息…明明也没有蝴蝶结，到底是怎么做到的呢。
　　“就在七月五日，这个拉面和饺子的吉祥物的玩偶就会开始发售，而和负责销售的那个超有名的kiddy  land桑（多美旗下专攻吉祥物周边的子品牌），我们的运营发出了这样的请求，要不要来看看我们其他成员的设计角色。”
　　说是工作人员的请求，但既然能上节目，多美这边肯定是松口了，甚至已经提前许诺出去了一个名额，也就是不管成员设计出来啥，它们都会从里面挑个最合适的商品化，而还会不会有其他的，那就要看成员的具体表现了，当然，这种保底信息是不会告诉成员的。
　　这也是高坂之前许诺的，多美的善意。
　　对于厂家来说，这真的是微不足道的小事，但对成员来说，这就是超难得的机会了，谁会不想自己曾幻想过的神奇生物真的被制作出来呢。
　　“对方的回应是，得先设计出来看一下，如果有好的设计，那么就可以采用。”
　　“哦~~”成员这回的哦明显比之前要更大一些。
　　“因此我们这次就让成员提前设计出了自己想要的角色，在今天进行一个展示，这就是乃木坂46设计大会，请采用我的设计吧~大家之前都已经进行了设计吧。”
　　“嗨！”成员纷纷点头。
　　“其实在节目开始之前，大家的设计已经通过成员和staff桑的投票选出了10名票数最高的在今天的节目上展示，我和日村桑也有投票哦。”
　　“诶？不是吧。”一想到自己的设计可能连面都露不了就会胎死腹中，成员立刻骚动起来。
　　日村见状很快就补上了一句“当然最后大家的设计我们都会交给kiddy  land桑，由专业的人士来决定，但是在今天的现场，决定最后结果的专业人士嘛，就是我，设乐，高坂，和我们的两位新成员，拉面和饺子。”说完展示了一下自己手中的两个牌子，一个上面画着对号，一个上面画着叉号。
　　而拉面和饺子面前也被各放了两个小牌牌，是迷你版的挑和√和×。
　　“日村桑，让拉面和饺子当评委真的没问题吗？”未来手中的吉祥物鹦鹉已经被她放在桌子上稳稳坐在，对节目组‘如此轻率’的决定进行抗议。
　　“未来你就放心吧，毕竟只有吉祥物自己才是最了解吉祥物好坏的。”日村很认真的说出了未来难以反驳的话。
　　“事不宜迟，快让我看看成员们的设计吧！”
　　场上灯光一变，各种五颜六色的光开始乱闪，一道巨大的阴影出现在了后台，成员的商品表演秀，开始了。

第六百章 出现了！（为爬佬万赏加更5
　　这要是一期平平无奇普普通通的节目，即使是事关成员能不能‘捞一笔’这样的大事，乃木坂在哪的工作人员也是该怎么样还怎么样，成员赚不赚钱和电视台有什么关系，不出意外就是选几个要么有特点，要么很优秀的作品画出来给大家展示一下，让成员介绍，香蕉人吐槽就可以了。
　　但现在这期可不行，大家都知道这是个偶像番组，节目水平就那样，仓促之间没有外援的情况下也不可能突然出现质的提升。
　　可作为电视台，他们必须展示出自己对这期节目的重视，可以接受观众看完说大家很努力但是层次差点意思，决不能接受观众看了说这电视台是根本没把这期节目当回事。
　　乃木坂在哪在爱知电视台算不得什么大番组，负责这个节目的很多staff桑都是从大学毕业不久的年轻人，水平虽有限，但是脑洞与激情兼备，在拿到成员交上来的设计稿后，这群挖空心思想要搞事的工作人员带着电视台高层许诺的充足资金，搞出来现在看来自己好像都搞过头的企划。
　　第一个登场的是生驹里奈，她设计出的是一种名为‘天酱’的有点像星之卡比的可爱小团子状生物。
　　可能每个人内心脆弱的时候都幻想过有种小精灵能帮助自己释放内心的情感，成员认真设计出的吉祥物，其实很大程度能看出自己的特质和渴求的东西。
　　就像生驹设计出的天酱，这种小东西是和人类共生的关系，由主人饲养，因为害怕孤独所以是群居性的生物，不需要张嘴仅靠外表的颜色变化就可以表现心情，但是颜色的变化没什么规律需要主人自己记好。
　　最重要的是，这种小生物可以通过自己‘天—天——’的叫声帮助主人释放出那些说不出口的压力。
　　听着生驹里奈的介绍，未来忍不住感到一阵心酸，到底是独自承受了多大的压力又难以表达，才让生驹里奈设计出了这样的一种小生物呢。
　　生驹站在舞台中间介绍完毕，转过身来等待香蕉人桑和未来的提问做进一步的解释。
　　就在这时，身后的成员处响起阵阵惊呼，生驹里奈转头一看，整个人愣在了那里。
　　说不上精致，但是和她画板上画出有九分相似的‘天酱’出现在演播室里。
　　因为生驹里奈设计的天酱是一个全身圆溜溜只有耳朵那里有弧线的造型，所以出现在演播室的天酱是一蹦一蹦的朝着生驹里奈的方向前进过来的。
　　没错，这就是节目组耗费巨资搞出来的东西，它们把这选出来的十个吉祥物都‘做出来’了，并尽可能的贴近成员心中所想的样子，像是生驹的这只天酱就是请了专业的气球演员（整个人钻在气球里蹦跶的那种）躲在里面。
　　“天、天酱…”
　　生驹里奈不知道自己一瞬间的心情是什么，可是眼泪就莫名其妙的流了出来。
　　那种感动…可能和迪士尼公园带给人的感动有些相似。
　　在成年人的心中尚且藏着一个不肯长大的孩子，而生驹，现在只是个十几岁的孩子，天酱是她虚构出来保护自己的精灵，不需要强大，没有什么攻击力，只是想…让自己过得轻松一点而已。
　　可现在这个天酱就这么出现在了眼前。
　　“是真的天酱啊！”生驹猛的冲上去抱住了天酱，而被抱住的天酱也轻轻的发出‘天——天’的声音。
　　“生驹，这就是你想象出来的天酱嘛。”如果不是节目要继续，设乐保证自己不会在此时打断生驹。
　　“嗨…”生驹的声音有些颤抖，转头回答的同时一只手还牢牢抓着天酱的耳朵。
　　“平时在家里要养在哪里呢？”日村提出了疑问。
　　“在我的设定里，这种叫做天酱的生物生活在床上的毛绒玩具的下面…”生驹的话还没说完就被设乐打断了
　　“哈？那不是螨虫吗？”
　　还真是现实与童话的残忍碰撞。
　　“才不是螨虫，是天酱！”生驹激动的否认着一切说天酱坏话的行为。
　　“嗨嗨，那就是一拿开毛绒玩具，一大堆像是这货的东西就叽里咕噜的爬出来？”
　　“这么一想还真是有点恶心啊。”
　　未来想象了一下日村说的画面，她自己倒是无所谓，只要不是蟑螂，她对别的虫子和生物基本没有什么忌口…呃不，是忌讳，但要是家里的毛绒玩具下都躲着一团直径五厘米的小生物的话，娜娜敏大概会疯掉吧。
　　很抱歉，这么可爱的生物在高坂家貌似没有生存的空间。
　　生驹和香蕉人你一言我一语，反正在生驹这边就是天酱世界第一，天酱一切都好，我不管，天酱就是天酱。
　　这时大大的远超设定的‘天酱’撞了撞生驹，向她示意自己肚子上多的那个口袋，生驹好奇的伸手摸进去，是一个小小的塑料袋，里面装着十只大概5cm左右的正版天酱，一个颜色一只，这个当然不是活的，而是心灵手巧的staff自己用毛毡戳的，幸好生驹设计的这个小东西够简单。
　　捧着这一袋小小的天酱，生驹再次低下了头，咬紧嘴唇强忍不让眼泪流出来。
　　对于这样的吉祥物，香蕉人未来三人和饺子都举了√牌，只有拉面举了×，理由是很淳朴的，不能吃。
　　大大的天酱一蹦一跳的返回了后台，生驹带着那袋小小的天酱返回了自己的座位上。
　　一向大大咧咧在综艺上积极表现的生驹少见的沉默了，看着手中的那些迷你天，嘴角不时勾动一下，像是想到了什么好事。
　　没有太多人注意此时生驹的状态，因为成员们的注意力已经放在了二号出场成员樱井玲香的身上。
　　从这里开始，成员们的吉祥物展示就完全没有生驹里奈那么温馨了。
　　樱井玲香设计的是一只…姑且算她是个鸵鸟的东西，长着一双少女完美的双腿，还穿着性感的黑丝和红色高跟鞋，身体算是比较标准的鸵鸟，脖子上待着金属环项链，头就…反正未来的注意力全在那个火红的嘴唇上了。
　　这只被命名为‘打卤切桑’的东西一经公布就引起了成员的哀嚎。
　　“这也，太恶心了吧…”
　　“完全是妖精的层面了！”
　　在接下来樱井玲香和主持一问一答时坚持声明这只是只时尚的鸵鸟，可神色间却难掩慌张，刚刚生驹的设计可是跑出来了，自己这个不会也。
　　“樱井桑，既然是你设计出了‘打卤切桑’，那你一定很喜欢它吧。”设乐的话让樱井更不安了，但还是给与了肯定的答复。
　　“那，那当然了！”

第六百零一章 五花八门
　　没有让樱井玲香的忐忑持续太久，几乎在樱井话音落下的瞬间，成员中再次出现一片惊呼。
　　哪怕有之前生驹的吉祥物出现做铺垫，大家也看了樱井的设计图心里有了个准备，但是当活生生的‘打卤切桑’桑出现在演播室的时候，还是引发了惊呼。
　　同样是九成的相似度，可樱井此时宁愿相似的程度能够稍稍低一点，这只不知道是男是女扮演的‘打卤切桑’穿着性感的黑丝袜，一露面就像只真的鸵鸟一样在演播室中溜达追逐起来，每个被‘打卤切桑’靠近的成员都会尖叫着躲开，演播室内一片哀嚎。
　　好好的‘戏弄’了一番成员，‘打卤切桑’终于走到了创造自己的主人樱井玲香身旁，低下自己涂抹着烈焰红唇的大脑壳，做出想要亲密蹭蹭求抚摸的动作。
　　“樱井桑，你一定很喜欢它吧，快看，它正找你要摸摸呢。”
　　“是啊，快摸摸它，不然就太寂寞了。”
　　看着樱井玲香想躲还不敢躲，全身都透露着抗拒却不得不站在那里的样子，香蕉人两位开始兴致勃勃的挑事起来，日村甚至模仿‘打卤切桑’的状态在设乐身边求摸摸，当然，表情是鬼脸加吐舌头的超恶心加成状态。
　　当然，日村的求摸摸被做呕吐状的设乐无情的拒绝了。
　　“樱井桑，自己设计的角色一定很喜欢吧。”
　　“嗨~喜欢的。”樱井玲香违心的说道。
　　“那快摸摸它。”
　　樱井玲香看着身边圆溜溜的大脑袋上那堪称骇人听闻的五官，不由得质疑自己的绘画能力，这玩意真的是自己设计的？感觉画出来看还好，怎么变成真的以后这么恶心。
　　可是再吓人也是自己画出来的东西，樱井玲香还是咬牙将手向这个大头鬼摸去，然而在手触碰到这个大脑壳的瞬间，樱井再次发出一声哀嚎，这个大家伙的脑袋上竟然有一层薄薄的粘液，樱井一时不查，沾了一手。
　　“这是什么啊~~”樱井的声音都颤抖出音调了。
　　香蕉人明显是知情者，见状忍笑解释到“是汗吧‘打卤切桑’刚刚跑了这么久，一定出汗了，樱井你快给它擦擦汗。”
　　看着手上亮晶晶的粘液，明知道节目组不会用什么奇怪的材料，樱井玲香还是接受不了，一把扯下了自己喜爱‘打卤切桑’的面具。
　　“啊啊啊，不要，好恶心啊。”说着不顾拍摄继续就奔向后台，舞台上只留下樱井“手纸，请给我手纸”的喊声。
　　主人不见了，该打分还是要打分，在全员亮×牌之后，‘打卤切桑’慢悠悠的在几位评委那里晃了一圈，吓的拉面瑟缩在饺子的后面，嘚嘚瑟瑟的喊着“拉面不能吃，不好吃，肉很酸，还咬不动。”
　　能让一只鹦鹉感受到威胁，这也是樱井玲香能力的体现了吧。
　　樱井玲香不知道，由于她的鸵鸟人设，当初staff桑真的犹豫是不是请来一只真的鸵鸟比较好，最后因为真的鸵鸟很难塑造出人腿黑丝这一造型遂抛弃了这一提案，可现在想一想，真的鸵鸟可能都没有‘打卤切桑’这么大的威慑力。
　　之后的成员一一展示自己的吉祥物，像是深川麻衣设计出的长的很可爱，酷爱恶作剧，和丸子长的很像所以有被误穿在一起危险的饼饼兔，因为最近事件获得的关注度被叫来上综艺的斋藤飞鸟设计的可以随时随地从地里冒出来可靠可坐可密封的‘软乎乎的墙’。
　　白石麻衣和生田绘梨花不知道怎么想到一起去的‘斯芬’系列，是斯芬克斯这个角色要在乃木坂内开始流行了吗，但是叫同一个名字但是长像完全不同，绘梨花的埃及‘斯芬君’花式埃及语满级，有个叫‘米拉球’在膝盖上长鼓包肌肉的木乃伊朋友，主要卖点是头上可以拆卸替换的假发，而白石的‘斯芬酱’是个三岁的小幽灵，手拿棒棒糖，背书包长翅膀，能从额头和脑门分别发出‘DuangDuang’的剧烈射线。
　　除此之外还有井上小百合设计的‘百合喵’，星野南设计的带着独眼海盗眼罩，长着恶魔翅膀，脸上还挂了道疤的兔子‘Minami’是的，小南的设计的角色就叫自己的名字，角色的形象正悄悄透露着某种趋势。
　　而这些被成员设计出来的角色，都在运营脑洞大开的操作下出现在了大家的身边。
　　这种时候就真的凸显出成员画工的重要性了，那些可可爱爱的角色一出戏不仅主人开心感动，成员都跟着喜欢，那些画工欠奉的，主人都…你别说，花花还真没跑，她笑的比别人都厉害，还现场给自己的‘斯芬君’教学了花式‘嗡嗡嗡’埃及语，并和白石的‘斯芬酱’实现了历史性的会面。
　　飞鸟现在还在隐藏自己的惊天画技，这个‘软乎乎的墙’她已经画的尽力可爱了，可画面中还是透露着各种微妙的不靠谱，但今天本来就是各路妖精大聚会，飞鸟这个相对而言还挺正常的，还真被飞鸟应付了过去，最后出现的东西，未来感觉就是个带绒毛的床垫子…她脑补了一下，要是地上真的随时能冒出来个这玩意，对缺乏睡眠的乃木坂来说，还真挺让人心动的。
　　面对自己设计出的‘大床垫’飞鸟也没跑，不知道被什么戳中了笑点，笑的直不起腰来，最后在香蕉人和未来的要求下一边笑一边蹭了蹭，靠了靠，表示很舒服，而她设计的‘软乎乎的墙’好像由于重心不稳，直挺挺的趴了下去，从一个竖直的床垫变成了趴在地上的床垫，扁平的设计让它如何努力都无法从地上站起来，最后在成员的帮助下就这么躺着被推到了后台，因为入口的宽度有限还被卡了一下…看到了这一幕，飞鸟笑的更开心了。
　　此时已经有八名成员设计出的稀奇古怪生物出现在大家的面前，还剩下最后两名成员，不知道会带给大家什么样的惊喜。
　　就在大家做好了心里准备并翘首以待之际，演播室中的灯光突然被调的昏暗，bgm也为之一变，变的激昂且动感起来，伴随着背景音乐，两个‘庞大’的身体从后台摇摇晃晃的从后台走了出来。
　　纳尼(ω)！刚刚只有‘斯芬酱’和‘斯芬君’应为撞了名字而同台共演，难道这回的两个设计也撞了名字吗，而且，成员呢，负责设计的成员去哪里了。

第六百零二章 豆一样桑和蜜柑酱
　　当昏暗的光线重新变的明亮，传说中大魔王出场的背景音乐重新变的和缓时，成员和评委们终于看清了出现在舞台上的东西。
　　确实没有成员出场，这次好像走的是吉祥物直接出场的模式，出现在场中间的是两个同样有点…恶心吧啦的东西，两个巨大生物都是圆溜溜的造型，头部占据了身体的主要比重，而就这么一个头，两个生物都不想把五官給配全了。
　　白色的巨大生物说不上像什么，如果硬要说的话可能是块巨大的橡皮泥，或者是个树精，白色的圆球脑袋上只有两只没有什么神采的大眼睛，头下长有两条修长的人腿，在身上本该是手的地方被插了根小树枝，除此之外身上就没什么装饰了。
　　而另一个圆滚滚就比较好认了，这基本可以被定义成一个长了胳膊和腿的‘橘子精’，只是脑袋大了点，胳膊腿细了点，而且在那个硕大的橘子头上只有一张占比很大的嘴，除此之外，也就没什么特殊的了。
　　看到这两个出现在舞台上的吉祥物，哪怕是之前看过成员设计图的日村和设乐都一时无语。
　　综艺节目的表现来说效果确实不错，但可怕的是，他们真的没发现成员有故意追求综艺效果的痕迹，每个人的设计都是那样的……呃，认真且发自内心。
　　但看看他们这设计的都是什么鬼东西，这都是一个小偶像该设计出来的东西嘛，就世界是公平的，外表和内心只能可爱一个是吧。
　　一个正统的小偶像设计出来的不应该是那种可可爱爱的，以动物为基础的，像是井上小百合设计出来的‘百合喵’一样可以治愈人心，让人看了就想抱上去的东西吗，往后退一大步，现在重视偶像的个性表达，深川麻衣的捣蛋饼饼兔，星野南的暗黑叛逆Minami兔也勉强能被接受，就算退到底线，大概也就是生驹那个生活在毛绒玩具下的群居‘天酱’了。
　　剩下的你看都是些啥玩意，设计鸵鸟的，设计墙的，设计斯芬克斯的，这又一下来了俩五官残缺。
　　这样的偶像组合真的没问题嘛。
　　而且，就两个吉祥物上场，这要怎么介绍，是要大家自行猜测吗。
　　就在大家疑惑之际，一道提前录好的天之音从录影棚的天花板处传来，是桥本奈奈未和西野七濑很有辨识度的声音。
　　“未来，接下来就拜托你了，要好好介绍哦~”
　　“没问题，接下啦就交给我吧。”顶着摄影棚中大家汇聚而来的目光，未来自信满满的说道，紧接着从不知道哪里摸出个小哨子‘嘟——’的吹了一声。
　　听到哨音，拉面和饺子立刻飞向后台，不多时就叼着两个牌子重新飞了出来，分别落在了两个‘大圆球’边上工作人员已经摆好的架子上，两张牌子正是娜娜敏和娜酱两人做出的‘设定图’。
　　拉面叼着写有‘豆一样桑’的牌子站在了白球边，而饺子则是叼着‘蜜柑酱’的牌子站在了黄球边，未来像模像样的抖了抖制服，清了清嗓子，摆出老师的派头走上前去。
　　单纯论手绘能力看，桥本奈奈未和西野七濑都可以算是乃木坂中的顶级水准了，某现役美大生只是发挥的不太稳定，偶尔会出现手不听脑子指挥的情况而已，要是想好好画还是可以画出来的，因此这两份设计板虽然角色奇葩，但在未来看来绝对是成员交上来的设计中最‘专业’的两份了，不仅有主体图，还有不同姿态状态下的两张小图，这是非常客观的评价，绝对不涉及其他个人情感因素。
　　先走到了白球边上，未来简单的介绍起来。
　　“这个非常可爱的生物名字叫做‘豆一样桑’是成员西野七濑设计出的角色。”
　　“等等，这个图画的不是日村吗。”这纯圆且无下巴的脸，巨大且微微下垂的眼睛，设乐瞬间就联想到了自己的好搭档。
　　“真的，这完全画的就是我啊！”日村毫不客气的认下了。
　　“那边的两位同学，不要插话”未来摆出老师的威严“设定中‘豆一样桑’是一位神明，萌点是可爱的眼睛和，嗯，富有肌肉线条的双腿。”
　　“神明，是怎么样的神明？”日村还是忍不住插话到。
　　“啊…这个，等稍后还是由娜酱亲自来解释吧。”未来在自己自己的记忆库中翻了一圈，这个‘豆一样桑’不是娜酱为了这次评选专门设计的生物，它是早已存在的，未来以前就见过娜酱在速写本上画这个小东西，未来问她是怎么设计的，娜酱就说这个叫‘豆一样桑’是个可以保护人的神明，未来再继续问下去，娜酱就捂嘴笑着不说话，最多嘟着嘴回给未来一句‘这是秘密’了事。
　　台本中未来的任务就是简单的介绍，介绍了豆一样桑的基本资料，未来又来到了‘蜜柑酱’的身边。
　　“这个同样可爱的生物叫做‘蜜柑酱’平时和餐桌上的柑橘们生活在一起，性别是女孩子，萌点是…虽然不会说话，但是可以用肢体表现情绪，和如果抱着腿坐下就和普通蜜柑一模一样这点。”未来说着拍了拍自己身边的黄色橘色‘蜜柑酱’示意她做出动作给大家展示。
　　‘蜜柑酱’扶着自己巨大的柑橘头，小心翼翼的坐在了地上，并将自己的双手双腿团抱在一起，这样从背面看确实就是一个普通的蜜柑。
　　“和普通柑橘一样，真的算是萌点吗？”日村再次发出疑惑的不解，而没等未来做出解释，一个大家都没想到的意外发生了。
　　娜娜敏的设计图中‘蜜柑酱’的腿还是很修长的，但是考虑到正常的人体比例，制作出来的蜜柑酱要将手臂包裹在蜜柑的范围内，还要保证蜜柑酱是个一个橘子状的椭圆构造，实际的‘蜜柑酱’只有膝盖以下的小腿是露在蜜柑外面的。
　　这也导致蜜柑酱在团腿坐下后双腿离地，没有他人的帮助是站不起来的，但是蜜柑酱自己显然没有意识到这一点，给大家展示了坐地可以‘以假乱真’的绝技后，‘蜜柑酱’下意识的想要站起来，可这个动作不但没使她站起来，还使椭圆形的蜜柑得到了一个滚动的力。
　　在大家惊悚的目光中，橙色的‘蜜柑酱’在演播室中缓缓滚动起来，在大家还以为这是里面扮演演员的新才艺时，一声大家都很熟悉的声音从里面传了出来。
　　“救命——要滚了要滚了要滚了了了了了…”

第六百零三章 诡异的出场方式
　　这声音太过熟悉，不仅吸引了成员的注意，还吸引了另一边‘豆一样桑’的注意，不知道发生了什么，大大的‘豆一样桑’缓缓的移动身体，还没等里面的人找到合适的视线角度，一股滚动的力就传递到了‘豆一样桑’的外套上。
　　“阿嘞？啊啊啊——”另一个同样熟悉的声音从‘豆一样桑’内部传来，‘豆一样桑’可是比‘蜜柑酱’要更圆润一些，也，更好滚一些。
　　在成员反应过来前，两个刚刚站在舞台中间的吉祥物就那样提溜溜的滚向主持人席，巨大的玩偶内部还不时传来大家熟悉的尖叫。
　　“危险！”香蕉人两位反应很迅速，赶紧从座位上跳出来一人拦住一个球，还好演播室的地面比较平整，两个球的滚动也刚刚起步。
　　见‘豆一样桑’和‘蜜柑酱’都保持着头朝下脚朝上的状态，两条腿还不时蹬嗒两下，刚刚听到熟悉的声音已经意识到什么的成员也赶紧跑过来帮忙，大家七手八脚连推带抬，终于让这两个行动不怎么方便的豆子和蜜柑重新脚踏实地的站在了舞台上。
　　明明外表没有任何变化，但是不知道为什么，两个大玩偶现在站在那里看起来竟然透露出一丝疲惫的感觉。
　　危机解除了，但声音也暴露了这两个玩偶的身份，坐回座位，设乐捏着下巴问道。
　　“那个，我刚刚没听错的话，好像从‘蜜柑酱’的身体里听到了桥本的声音，桥本，桥本桑你在吗。”
　　再次让所以人震惊的一幕发生了，占据了蜜柑酱头部主要地位的那张大嘴突然动了，红色的舌头被人从内部抬起，桥本的小脑袋从‘蜜柑酱’的嘴里冒了出来“嗨，我在这！”
　　早早就在橘子衣服里面待机，加上刚刚意外的翻滚，桥本的造型有点狼狈，头发早就没了造型，脸蛋也红扑扑的，看起来…就像是被柑橘精蹂躏过一样
　　“呃啊啊，‘蜜柑酱’吃人了。”橘子精的嘴里冒出了一颗成员的头，日村一脸惊恐。
　　“没有吃没有吃，我现在就是蜜柑酱。”娜娜敏习惯性的想要摆手拒绝，发现蜜柑酱的嘴已经没有空间再给自己伸胳膊了，娜娜敏只能在玩偶服里控制着蜜柑酱摆了摆手。
　　“那桥本来给我们介绍下蜜柑酱吧。”
　　“嘛，就像未来刚刚说的，首先是个女孩子。”只出现一个头在橘子嘴里的娜娜敏一本正经的解释起来“虽然只有张嘴巴，但是也能表达出自己的感情，感到痛苦的时候就会闭着嘴发抖，像画上那样，咔哒咔哒咔哒。”经历了刚刚的滚滚乐，娜娜敏是绝对不敢再自我演示了，还好饺子很有眼力见的叼着牌子飞了过来，刚刚的滚滚乐吓了它一大跳，制服配套的小裙子都飞歪了。
　　“嘴那么大会说话或是叫吗？”
　　“应该是不会发出声音的。”虽然是在设计的时候突然想到家里最近高坂爸爸送来的蜜柑特别甜才有了这个灵感，但娜娜敏在做人设的时候还是将自己隐藏的元素放了进去…
　　这只蜜柑酱其实是一个偏向内向且丧的设定，只长了张嘴却不会说话，只会用身体表达情感，坐下从背面看就是个普通蜜柑，一切设定都充斥着一股桥式恶趣味。
　　“诶，这么大的嘴却不会说话吗？”
　　点头点头。
　　“刚刚我就想说了，这个‘蜜柑酱’坐下之后从背面看不就是个普通的蜜柑了吗？”设乐说着做了个从桌子上拿橘子的动作“也就是说存在着直接被拨开的可能性吧，有人一边看电视一边吃蜜柑，也不会看手里。”
　　“而且蜜柑酱是没法发出声音的呢。”远处传来成员的补充，脑补一下，蜜柑酱误食事件确实很可能直接发生，但是蜜柑酱的内部构造和普通蜜柑一样吗，里面会不会也藏了个小娜娜敏，要是这种结构，未来能买一麻袋蜜柑酱每天在家剥着玩。
　　“她会害怕的发抖的。”娜娜敏赶紧解释。
　　“但如果正好是个眼神不好的老婆婆，手抖的频率和‘蜜柑酱’一样的话就感觉不到了，到时候蜜柑酱就会吧啦吧啦的碎掉…”设乐沉浸在自己‘蜜柑酱’食用计划中不可自拔。
　　“唔木…(#`n)”娜娜敏不辩解了，鼓着包子脸表示很不满。
　　了解并调戏完‘蜜柑酱’，香蕉人又将视线放在了‘豆一样桑’身上，刚刚的呼救声和娜娜敏的出现都让大家对豆一样桑里面装的是谁有了心里准备。
　　“西野桑，西野桑在吗。”那边娜娜敏的脑袋还在‘蜜柑酱’嘴里待着，大家的视线又放在了她身边的‘豆一样桑’身上。
　　圆溜溜的身子上没有一丝缝隙，大家的心里突然有了一丝不妙的感觉。
　　果不其然，一声软糯的‘嗨！’之后‘豆一样桑’的一只大眼睛被从内部摘掉了，西野七濑的小脑袋从里面探了出来。
　　“呀——”现场出现了一片惊叫，已经坐回香蕉人身边的未来也忍不住喷了。
　　‘豆一样桑’丑萌丑萌的很可爱，西野七濑，软萌软萌的很可爱，但是当软萌从丑萌的眼睛中出现时，一切就变的有些难以描述。
　　“西野你……噗。”连身经百战的香蕉人都没忍住。
　　“嗯？”娜酱歪头(ω。？)
　　“抱歉抱歉，画面有点太有冲击感了…咳咳”设乐清了清嗓子，开始和西野七濑聊起了她的‘豆一样桑’。
　　这是西野七濑的创造物，也是守护她的小小神明，源自挖耳勺后方那个白色毛茸茸的东西，所以理论上可以被成为‘挖耳勺之神’。
　　虽然不起眼，还有点搞笑，但西野七濑却对它格外心水。
　　因为那可是替代某人守护她的，小小神明哦。
　　一个劲说‘豆一样桑’坏话的设乐桑，实在是太讨人厌了，木唔…
　　最后节目中被选出来的第一名竟然是生驹里奈的‘天酱’，获得4√的它是全场最多√，没办法，未来感觉自己和设乐的审美有差异，一般未来√的设乐都×，而饺子和拉面两人也基本是√×分开的。
　　当设乐坏笑着在娜娜敏和西野七濑的惊叫声中将大白球和大橙球推出摄像范围后，这期乃木坂在哪就圆满的落下了帷幕。
　　最后附带一提，专业人员的眼光和设乐还是有很大区别的，被他吐槽最多的‘豆一样桑’和‘蜜柑酱’竟然是最受设计人员好评的，短暂的犹豫后，本来只打算收下‘豆一样桑’的kiddy  land在了解设计成员后，还是将这两个设计都录用了。
　　你还真别说，这两个角色连丑带萌带丧，还挺合适做周边的~
　　真期待成品做出来的样子。

第六百零四章 三单选拔上
　　对于一个女子偶像组合来说，不断的发行新单曲，扩大自己的影响力的同时将更多的普通人吸引到坑里是不得不做的事情，二单拿到了公信榜的周榜第一，但仅仅一个第一可不是运营追求的事情，运营想要的是能够像现在的AKB那样，只要出单曲就必拿销量第一，甚至冲上百万销量，续写霓虹唱片界的传奇。
　　现在的乃木坂的销量还没到20万，离百万单曲的门槛还有很远的路要走，乃木坂的优势是…握着一手运营怎么看都不会输的好牌，在之前AKB，早安系，桃草和各种女子偶像组合战火连天的情况下，连乃木坂的运营自己都想不明白，怎么会有这么多好苗子落到自己手里，优秀到，从34个人里面选出17人的选拔阵容都是那样的困难。
　　其实前两排的成员反而比较好定，前两单的成绩稳步上移，今野义雄和津司康平虽然各自抱着自己的小心思，但还是坚持了秋元康定下的，成长性高的成员为主推对象的发展路线，尽管前两单的握手会已经直接向运营展现了真正让观众买账的成员是谁。
　　可以说这一单增加的单曲销量基本都增加到了有限的几人身上，作为占据镜头最多的生驹里奈，樱井玲香和中田花奈，她们做的并没有达到运营的预期。
　　一个组合的人员变换也不宜太剧烈，稳定的前排人员有利于给观众形成较为熟悉的印象，扩大乃木坂的影响，但后排的轮换还是比较必要的，能给under的成员一个希望，也能给选拔成员一个压力，同时运营也要通过不断的调整来验证谁才是最适合选拔阵容的。
　　这种事情就算是想躲也躲不过，上次宣布拉面和饺子入团那是虚惊一场，但眼看着二单的销量开始下降到一个平稳的曲线，三单的发售日期也已经被运营提前订好了，8月22日，相当紧凑的时间，在打江山的时候容不得成员片刻喘息。
　　所以当乃木坂在哪的工作人员让成员全员参与录制的时候，大家的心中或多或少都有了些准备。
　　三单的站位很有趣，是四人一排，七人二排，六人三排的站位，和上一单相比，站在前两列的成员人数大大增加了。
　　运营暂时还没有将福神位大量增殖的打算，因此并不会像上一单前两排都是福神，福神的位置被画在最中央的区域，而一号位和四号位不知道怎么搞的，明明是第一排，却没有被画在福神区，像是教室中第一排角度最偏的那两个位置，让被选中的人不知道该高兴还是该难过，第一排代表着更多的镜头，但不是七福神就代表获得的资源完全不同。
　　而这种划分方式也就导致了，这回的第一排只有两个福神，而第二排却出现了五个福神位。
　　可能是因为工作和学习带来的各种压力，在宣布选拔的前两天，从小身体就没给自己省过心的桥本在刚刚痊愈了感冒后眼睛又犯了病，紧急找医生看了后被确诊为针眼也就是结膜炎。
　　确诊之后未来就开始调侃娜娜敏是不是偷偷看了不干净的东西，而心情本来就不怎么美丽的娜娜敏毫不客气的反击说她就是看未来看多了才会得针眼，让未来从自己的视线中消失两天就好了，让某个死守同睡底线的家伙瞬间就熄了火。
　　在桥本从小到大经历过的各种疾病中，针眼这种程度的小病实在是微不足道，但为了尽快康复，娜娜敏不得不在重要的单曲选拔录制中带上了医生给的白色眼罩，打扮成桥本·邪王真眼·娜娜敏的样子参与录制。
　　选拔的位置从后往前依次发表，熟悉又普通的宣布顺序代表着运营这次并没有什么搞事的打算。
　　中二的打扮没有影响桥本的选拔位置，照旧是七福神，和她的小伙伴白石麻衣，松村沙友理，高坂未来四人牢牢的占据了第二排的四名福神位置，这个结果一点都不让人意外，第一排的福神一直在变来变去，她们第二排的四人倒是稳的不行，从一单到现在最多就是互相之间的顺序变一变，像这回四人的顺序就变成了从左到右松村，桥本，白石，高坂。
　　搞得现在一念到选拔的第二排，四人就提起精神屁股坐半拉椅子随时准备起身。
　　未来不知道这种已经习惯的感觉是好还是坏，但是在现在能够稳定的拥有一个福神位，未来也没有奢求太多的心思，而且第二排这个位置，她待的还挺舒服的。
　　而第二排除四人以外的第五位福神正是以不太引人注目的方式默默努力的西野七濑，第一次进入福神，而且位置恰好就是未来身边的十号，自己终于向前迈了一大步，堂堂正正的站在了未来的身边，对这一刻的西野七濑来说，再没有比这更美好的事情了。
　　西野七濑从选拔发布的那一刻就显得异常激动，连香蕉人的采访都说不出完整的话，坐在写着十号的凳子上眼泪怎么都停不住，认未来在一边各种安慰抱抱都不行。
　　从对未来的情感上娜娜敏对西野七濑是抱有一定警惕情绪的，但是这并不影响她为西野七濑进入选拔而开心，平时娜酱和她的交集并不少，看着这个像是小动物一样的女孩逐渐有了抬头看人的勇气，并且站到了前台，桥本是真心为她感到高兴的。
　　嘛…要是未来安慰她的时候她不顺手搂上来的话，娜娜敏就更高兴了。
　　能让娜娜敏心情这么好的原因还有一个，那就她在队中一直很喜欢的深川麻衣终于进入了选拔，和未来的那种关系不同，深川麻衣是桥本的好友，年龄思维方式相仿的两不时会互相谈心，知道深川麻衣剩下的时间不多，桥本是真的很开心她能进入选拔。
　　以麦麦（深川麻衣的昵称）的优秀，只要给她机会，没有人会讨厌她的，娜娜敏甚至有这个自信。
　　未来的心情也很好，因为小飞鸟在这一单重回选拔了，虽然只是最后一排最左边的12号，可选拔就是选拔，能上电视，能上番组，也是对自己努力的最大认可，未来不清楚是不是自己的原因，但这一世的飞鸟对选拔多了些执念。
　　有前世隐隐的记忆，怕飞鸟伤心的未来没事就给飞鸟做心里铺垫，讲以她最年少的身份，运营很可能会将她当做次时代来培养，即使不进选拔也不要焦急，乃木坂的未来肯定是属于她的，但未来还是能看出飞鸟对选拔的渴望。

第六百零五章 三单选拔下
　　如果未来没记错的话早期的飞鸟应该是三单一选拔来着，至于这回为什么能回到选拔，可能是自己记错了，可能是因为之前握手会事件上飞鸟虽然陷入危机但最后不但没找运营挑刺还一直很配合公关，也可能是因为飞鸟自身的努力和支持度的上升让运营打算给点机会，那张未来抗着飞鸟跑路的图片被手绘大佬画成了表情包，在网上流传甚广，运营现在还是很需要卖人民群众和各方大佬面子的。
　　很难具体判断事情的结果是源自内因还是外因，但能多进次选拔总归是件好事，这点从斋藤飞鸟有点憨乎乎的笑容中就能发现。
　　运营说再多漂亮话，什么锻炼，学习，磨炼，成长，积累，换到成员这都没有一句选拔和福神来的实在。
　　第一排的人员回归了一单的配置，从左当到右分别是星野南，生驹里奈，生田绘梨花和樱井玲香。
　　生田绘梨花兑现了自己的诺言，说我都要就是我都要，说不耽误就不耽误，顺利升入了高中，绘梨花的日程变的更繁忙，但好在压力比升学考试时小了很多，这回重归一排福神给了她很大的鼓励，现在小花花坚信只要自己够拼，就什么都能拿到。
　　已经到手的东西，凭什么要让出去，执拗的性格下孕育着一丝与生俱来的霸气，被绘梨花埋藏的很深，却时时刻刻在影响着她的选择。
　　生驹里奈的心情很复杂，明明自己和绘梨花都是最中间的位置，但是center的名号还是背在了自己一个人的头上，很沉重，两单过去了，生驹里奈已经认识到自己就算再努力也不可能成为团里最优秀的那个人，她不会对优秀的成员产生不好的看法，自己不够好还要怪别人优秀嘛，无论是未来，麻衣样还是娜娜敏生驹都超级喜欢。
　　她只是不明白，运营一直把自己放在中间的位置上到底是在期待什么。
　　而或多或少的，在内心的最深处，生驹里奈还有着小小的庆幸，运营对自己还抱有期待，自己还可以站在最前面，可能自卑的内心也在挣扎，如果不能站在最中心的位置，凭借自己其他的实力，真的还能让那些饭记住生驹里奈的名字吗。
　　是沉重到每天都想甩开的包袱，同时也是给自己续命的药草，生驹里奈在这份纠结中挣扎着，而更难过的是，这份压力却没法和其他任何一个成员倾诉，自己不能将别人对自己的善意和关怀当做理所应当，向还在为福神和选拔奋斗的成员倾诉当center压力太大的苦恼，生驹里奈自己都觉得这种人不能被原谅。
　　如果一定要做出选择，那生驹宁可自己被这种压力压垮，也绝对不愿意破坏现在和谐的队内关系，她最爱动漫《火影》，除却那份让人心神激荡的热血，或许还因为主人公鸣人的身上有着自己的影子，火影中鸣人和队友间的羁绊，是生驹里奈无比渴望的东西。
　　如果要是能有两个c位就好了，明明是四个人，中间的两个人都是c位也完全没有问题，要是有个人能和自己站在一起，那就最好不过了…
　　比生驹的心情还要复杂的大概就要属明明站在第一排却不是福神位的星野南和樱井玲香了。
　　在选拔发表的同时，白石小百合（乃木坂在哪中负责宣读成员名字的女司仪）宣布樱井玲香摘掉了暂代队长的帽子，正式获得了乃木坂背锅大使的身份，成为了团队的队长。
　　运营的每一个可能兴头上的决定都可以引来成员们的过度解读，掉出福神但获得了正式队长的身份，樱井玲香只能安慰自己是运营给自己的鞭策，毕竟队长的身份保证了她一定会在乃木坂的重要场合出席，福神的身份反而没有那么重要了。
　　这样往好的方向想，可能就是运营想要给更多成员资源，但七福神这个名字导致福神成员的数量不好改，这才将自己这个队长拿出福神，给其他成员机会呢…
　　至于自己在队长这个职务上偶尔拉胯，不时废柴…哎呀，大部分的时间自己还是很努力的，偶尔出现意外也是没办法的事，队长什么的自己可是第一次当，再说了，还有若月帮助自己呢，对了，这回若月终于回到选拔的阵容中了，本来从一单就应该属于若月的东西，却硬生生的等了两次单曲，这可是前期积累饭最重要的时间。
　　但是没问题，以若月的帅气，只要给她机会就能快速的绽放出光彩，入围了二科展（一个设计类的比赛），之前大头贴时间的余波也基本过去了，摆在若月面前一定是一条笔直宽阔的道路。
　　自己以后也有更多的时间和若月在一起，一起聊天的时候不用特意回避选拔的话题，有不擅长的事也可以更方便的拜托若月帮忙了，这样自己肯定不会再像之前那样总被南乡桑抓住教育，早上的点名也可以委托…呃，这个是不是不太好，但自己，也是为了节省大家的时间嘛…
　　想着以后可以和若月一起进行选拔的活动，自己有了最靠谱的保障，樱井玲香的心情又变好起来。
　　樱井玲香是喜半参忧，星野南就是完全的莫名其妙了。
　　为什么会这样呢？上一单星野南是第三排的选拔成员，这次却是第一排的选拔成员，不考虑是不是福神的问题，但看位置自己是毫无疑问进步了的，上一单掉了选拔，星野南也通过自己的方式努力了，她没什么野心，只要能待在选拔里就很开心，但被从福神里拿出来还是让佛系的小南心中产生了一股不甘。
　　而现在的结果，自己到底有没有达到目标，小南不知道，应该可以算是进步了吧，算了，这样也挺好，这单又有努力的理由了…
　　小南这种情况在未来看反而很好解释，上一单小南和绘梨花同时掉了福神，两人都在努力，但星野南的努力和绘梨花的努力比起来，并没有达到运营期待的程度，在乃木坂最重要的冠番中，绘梨花有着先天的优势，她自己都不知道自己有多有趣，而小南，她从开始连香蕉人的话都不敢回到现在能正常的回答，真的也努力了，只是效果没有那么明显。
　　放在第一排却不给福神那不就是我想推你但你做的还不够好，可能就像小南自己想的那样，运营怕回到一排福神，星野南就会丧失努力的动力吧，那么可爱一个女孩子，运营就只能用这种委婉的方式暗示一下。
　　有人欢喜有人忧，乃木坂带着自己组合出的全新战队再战第三单。
　　第三单的阵容是，一排从右至左樱井，生田，生驹，星野；二排从右至左，高山，西野，高坂，白石，桥本，松村，中田；三排从右至左，深川，伊藤（万），市来，井上，若月，斋藤（飞）。

第六百零六章 平平无奇的训练
　　乃木坂的工作是很有规律的，从宣布选拔开始进入新单的准备过程，在练习室中待的时间一下子增加起来，上一单的宣传逐渐进入平缓期，每天的时间安排虽满，但生活以外的变的规律起来，资源好的选拔成员只能接到地方小电视台的节目，或是在早间新闻上刷个脸，普通成员就只能在各个广播节目中积累经验了。
　　当然，这种悠闲且规律的生活与未来、娜娜敏的关系不大，没办法，她家的大牌明星名气实在是太大了，上了一次乃木坂在哪，未来也不能捧着自己家的鹦鹉不撒手，在这段算是单曲间的过度期内，未来从井阳介那里挑了些肯定不会对鹦鹉产生伤害的节目和广告接了下来。
　　开始运营还想趁机会让未来和娜娜敏两个人好好刷刷脸，后来才发现露脸的机会太多，两只鹦鹉倒是赶场赶的乐此不彼，未来和娜娜敏却实在是太累了。
　　鹦鹉上节目不用准备什么，只要它们能正常和主持人对话那就是精彩的表现，要是能顺势耍个怪造个梗那就是满场喝彩，但未来和娜娜敏不行啊，总不能让她俩也拿‘听得懂人话’当成自己的表演项目吧，霓虹电视台的很多节目可是很折腾参与者的，保护鹦鹉的参与舒适度是提前就商议好的，但乃木坂的成员就不在这种优待范围内了。
　　其他成员是轮换着上，未来和娜娜敏却很难缺席，未来这种壮的和牛犊子似的身体都受不住，更别说娜娜敏这小身板了。
　　一场冒雨的拍摄加上冷风直接将她吹成了重感冒，要不是未来对此极有经验，在娜娜敏刚刚出现发热的现象就二话不说直接给她拉去医院，不顾医生回家养养的劝阻坚持要求住院，半夜直接烧到三十九度五的娜娜敏说不定就要迎来自己十八岁之后的首场肺炎了。
　　惊的夜间值班医生都询问未来是不是有什么判断先兆的诀窍。
　　未来的回答就是没有诀窍，你要是和一个人好了十五年，经历了她至少一百次感冒和十次肺炎的情况，你基本上也能直接从早期症状判断出同样是发烧，啥时候能在家里啥时候必须麻溜去医院了，不得不说，从未来掌握了这项技能后，娜娜敏近几年每年的病基本都可以停止在感冒发烧这一步，上一次肺炎还是高三时未来不在身边的时候。
　　再忙也要保证一周一次的十全大补汤可能也多少发挥了点作用。
　　上节目再重要也没有成员重要，未来和娜娜敏可不是无关紧要的成员，身为七福神的她们无论何时都担负着重要的责任，不光有主单曲的练习，还有cw曲，甚至未来还要去自己写歌，她都想好了，秋元康老师这回不是要写个《鹦鹉》吗，那她就还走自己动物路线的老路，她要写个关于昆虫的歌，师徒两个小小的比试一番，只是最近时间太紧张，实在是没时间让她去找寻灵感。
　　看着在医院打了三天的吊瓶才成功出院的娜娜敏，运营实在不敢再冒这个险，还好未来找老爹要的那个有一定武力值的鹦鹉经纪人已经给未来送来了，在未来支付工资签订合同后，这位叫做尹太一的中年帅大叔就成了未来不在场时的代理主人，主责就是带着两只鹦鹉去卖拉面，卖饺子，卖洗衣液，卖玩具，给网站做代言…真是名字起得好，代理少不了。
　　想她高坂未来还在乃木坂中和好几名成员共享一个经纪人，拉面和饺子就已经拥有了自己的经济人，真是让人感叹命运的不同。
　　和井阳的交接探讨工作也由这位靠谱的太一桑进行商讨转述，虽说浪费点时间，但未来和娜娜敏这边的压力却一下小了下来，两人终于能和其他成员一样，参加正常的训练，偶尔还能获得个轮休什么的。
　　……
　　“未来，参加《全员逃走中》的感觉怎么样，给我们讲讲嘛。”一次平平无奇的舞蹈训练，一到中午休息的时间，未来身边就被好奇的小脑袋围上了。
　　以拼命为代价上节目还是有收获的，就算大家的视线再集中在鹦鹉身上，只要上节目就有机会被注意到，狂刷节目也让未来没有特意宣传的那些成就暴露了出来，让霓虹的电视圈突然发现，高坂未来，即便是抛除鹦鹉主人的身份，也有其他吸引人的点。
　　如果不是一直隐藏在团队活动中，一直要帮衬其他成员，未来甚至可能会更早被这些综艺发现。
　　她是霓虹人喜欢追捧的‘天才’人设，在跳两级的情况下考入霓虹知名的私立大学‘庆应义塾’加入偶像组合也没有影响她的期末成绩全部合格，是秋元康在词曲方面唯一承认的弟子，曾经写出过流行全国的《奇迹》一歌，参演了电影《告白》，更重要的是在各综艺中都能有对偶像来说十分不错的发挥。
　　这些身份的积累让未来已经可以独立能接到一些综艺单独发来的邀请。
　　对于一些小的都没听过综艺或是那种在深夜播放以无下限为卖点的综艺未来当然用各种合理的理由拒绝，但是那些很有国民知名度的节目未来就必须要去了，累也要去。
　　《全员逃走中》就是这样一款很有国民度的综艺节目，基本规则可以参考国内购买版权引进后的《全员加速中》，节目中逃亡者由搞笑艺人，写真女星和运动员等各种知名人物参加，未来这回算是混在写真女星这个名额里，用女偶像的身份参加了这次场地为学校的猫鼠游戏。
　　要说多好的体验，真的没多好，第一次参加这个游戏，未来是绝对的新手，尽管她智商不差身手也很矫健，但节目中的猎人更熟练，身手更敏捷，未来上来先被自己的老手队友无意中坑了一把，啥也不明白的状态下只能一边和自己的随行人员瞎扯淡一边苟出新天地，充分的将安全意识第一位，在游戏进行到二十分钟时被两个猎人发现，牺牲形象玩命打滚也没能逃掉。
　　未来自我总结为苟的不到位。
　　但就是这种淘汰的经历在成员看来也是很值得聊一聊的，后来节目制作组也给未来打了好评，别看她苟，但苟的很有创意，甚至发现了一个节目组的bug，要不是通过随行人员转达她不可以一直呆在房顶的夹层中，她还说不定真的能苟到最后，谁能想到她通过绳子绑着凳子桌子抓着吊扇爬进夹缝里再把桌椅拽塌毁坏现场。
　　那双夹缝中闪闪发光的眼睛深深的刻在了staff的脑海中，一致表示以后有合适的项目一定会再来邀请高坂桑参加。
　　围在未来身边的成员津津有味的听她讲述猎人的可恨和可怕，大家都没注意门口，一个有些忐忑的身影悄悄溜了进来。

请假一天。晚上尽量码张小番外。
　　如题，今天请个假，上午家里来人了，下午要上课，九点多下课后我可能码个小番外，大家有想看的成员可以留言我看看~对啦，大家有空给几个人物点点赞呗，谢谢啦

番外 冬日钟声（七仔番外5000+
　　随着组合越来越火，成员在年末的安排也变的忙碌起来，但即便再忙碌的时候，年轻的女孩子总会去注意那些一年一次的节日。
　　十二月二十三日，平安夜，相爱的人会共同度过的日子，对乃木坂来说，这也是必须好好准备的MS特别节目举办的日子，好在节目结束的不算太晚，如果赶一点，或许还能赶上一个仓促的钟响。
　　一路从无人问津走到现在，和那些能够影响霓虹乐坛的参与者站在一起，无比华丽的舞台，众人向往的目光。
　　真的是非常棒的一件事。
　　这一点连怀疑都不会怀疑，因为经历过为单曲销量而在街头发纸巾的年代。
　　说出来有些不好意思，当时的自己还很不好意思的掉了眼泪，绝对想象不到吧，会站在这么多人的面前，坦然的表演。
　　那是的圣诞节是怎么过的呢…
　　发觉的只有今天比起能上舞台的喜悦感，内心深处，从自己都没有发现的缝隙中，渗出了噬人的寂寞感。
　　一切都源于昨天未来的一句话。
　　“呐~明天的music  station结束后大家一起来搞个圣诞派对吧！”
　　“呜呼~就等未来开口了。”
　　“未来老师，我要有肉的派对，有好多肉的那种，拜托了。”
　　“小南也要去~”
　　“嘛，既然未来你邀请了，那飞鸟我也可以参与下。”
　　“要不要提前准备些东西，可以交给我们来买。”
　　……
　　响应者云集，毕竟是未来搞的派对，大家又都是爱玩的年纪，会出现这样的情况也很正常。
　　“娜酱呢，娜酱要不要来。”问出这句话的未来，心中在想着什么呢。
　　“嗯，好哦。”
　　在那突然灿烂的笑容下，内心却涌动着莫名的情绪。
　　一直都知道的，未来很喜欢和乃木坂的大家在一起，能和成员们一起吃饭搞派对，一定会玩的很开心。
　　也早就知道，只要未来这样一喊，大家就会集合在一起。
　　这些全部都知道的……可虽然这样，心底还是想着或许未来会将那点剩余的时间安排成只有二人相处的自己、
　　是否有些太过任性了呢…
　　……
　　最近真的很忙，一个番组接着一个番组，搞得连点私人时间都没有了，未来甚至有些还念乃木坂搞圣诞live的时候，起码彩排的时候还有很多的个人时间可以和娜酱勾勾搭搭，不像现在，连说个话的功夫都有staff上来嘱托事情，这样想说的互不是完全没办法说出来嘛。
　　未来可不想突然新年的年初文春突然爆出乃木坂成员内部恋情，后台私密照偷拍这种大新闻。
　　摆着指头算了算。
　　明天的MS结束后工作就完全结束了，难得的平安夜，绝对要把娜酱约出来度过一个完美的的圣诞节前夜，圣诞节的工作也是晚上的live直播，从中午开始准备就戳戳有余…
　　这样的话不是有一个完整的夜晚和白天可以和娜酱一起羞休o(*////▽////*)q…
　　嘿嘿，必须要计划一下，首先试着约她看看……
　　明明是这样想的，身边却突然传来意向外的声音。
　　“未来老师！”
　　生田绘梨花从后方猛的飞扑过来，一点也不怀疑未来会不会突然闪开，让她被动的失去两个牙。
　　“呐呐，未来老师，明天有什么安排嘛。”
　　和童年如出一辙的大眼睛闪烁着动人的光芒，蕴藏着满满的期待，一定是在想着是未来的话一定会有很好吃的企划吧…
　　糟糕了，虽然很对不起花花的期待，但明天晚上的时间还是想和娜酱两个人一起度过啊。
　　果然还是想和娜酱…
　　“啊！刚刚小南也想问来着~未来要办什么活动嘛”
　　“未来的活动，生驹超期待的。”
　　不愧是生生星，连这种时候都会一起出现。
　　看着三双期待的眼睛，未来深深的叹了口气。
　　这个，赢不了啊…哭  o(TωT)o
　　……
　　平安夜的晚上，直播顺利的完成了，没有什么意外发生，像是提前约好的那样，未来带着相应号召的成员们在烧烤店的包间里举办了符合成员期待的盛大party，各种高档的肉类，霓虹各家名店的点心，甚至是K歌的设备不知道为什么全部出现在了包间里。
　　成员笑的很开心，未来却一个人坐在角落里显的有些沉默。
　　“怎么了，不开心，要不要喝一杯？”白石麻衣明显喝了些酒，摇摇晃晃的走了过来，脸蛋红扑扑的。
　　“我就算啦，麻衣样你也少喝点，明天会肿哦。”
　　“木唔…不要说这么打击人的事啦…”
　　劝走了偶尔丧失职业意识的麻衣样，未来的眼神和另一个坐在墙边的人对上了。
　　发现未来的视线，西野七濑快速的避开了视线，顺手把面前的啤酒往嘴里倒了一大口。
　　“咳、咳咳…”
　　“娜酱，啤酒也不能喝的太快哦”西野的样子有些狼狈，旁边帮她拍背说笑的高山一実却挡住了未来想去搭话的步伐。
　　哎，反正娜酱也在，就当是一起过了，再过两个小时，等大家散场一起回家的时候，再过去搭话好了。
　　……嗯，至少回程的路上一定要单独在一起。
　　作为主办者的自己即使心情复杂也要打起精神啊。
　　摇了摇头，未来扎进了欢闹的成员堆里，很快就被攻击的一塌糊涂。
　　……
　　如同未来所想，在自己精密的安排下（叫车送其他成员回家），自己终于和西野七濑走在了一起。
　　“今天过得真的很开心啊。”
　　“嗯。舞台表演顺利真是太好了。”
　　“哈哈哈，真夏还说想要在46岁的时候在上面表演，真的是，到时候让她组成阿姨坂46好了。”
　　“…”
　　“…娜酱？”
　　“诶？”
　　“怎么了，突然不说话。”
　　“没有、嗯，没有什么事。”
　　未来疑惑的歪了歪头，总觉得，娜酱的态度有些怪怪的，感觉好像是，有什么话想说似的…
　　“娜酱，到底怎么了嘛，和我说…啊，已经到这里了啊。”
　　到了平时两人一起回家时会分别的地方，接下来继续走的话就完全是两个方向了。
　　接下来应该对娜酱发出邀请才是，难得的夜晚绝对不能就这么浪费掉。
　　“娜酱，今天晚上要不要…”
　　“今天，live也好…派对也好，我都很开心哦，嗯…未来你辛苦了。”
　　未来的邀请尚未出口就被堵了回去，只能看着那不知何时将马尾散开的背影，及肩的头发随著主人的步伐微微跃动。
　　看着离开的西野七濑，未来一时竟不知道该如何是好。
　　就这么呆站在了原地。
　　……
　　自己究竟在搞什么鬼啊，确认已经离开了未来的视线范围，西野七濑狠狠的敲了两下头。
　　刚刚和小実你一句我一句，等察觉到的时候竟然喝了不少。
　　或许，也是想喝酒的心情在作祟吧。
　　分明就不是未来的错，明明没什么事的，却被自己莫名的弄僵了气氛。
　　连未来的邀请也…
　　明明是一直期待的事情，为什么自己要转身离开呢？
　　看起来很帅其实傻的要命。
　　是因为这个大家都很开心的聚会，还是因为她没有像自己期待的那样走过来…不要让大家知道我们的关系，明明是自己提出来的。
　　可是…
　　自己本不应该是这种胡思乱想的角色啊。
　　大脑变的滞涩而茫然，眼神无助的看着天空，西野七濑的内心突然涌现出一股冲动。
　　想想已经很久没去过那个地方了，那今天…就去那一下吧。
　　那是乃木坂还没走红之前，偶尔会轮到深夜节目两人一同回来的时候，一定会去的广场，和其他的广场相比，唯一的特别之处在于有一座钟塔。
　　而且在那个平安夜。
　　已经是深夜了，即使是在圣诞节的前夜，街上也看不到半个人影。
　　但对西野七濑来说，这样好像更是一件好事，自己现在摇摇晃晃的样子，要是被人看到了还真是件困扰的事情。
　　广场变有很多长椅，人多的时候会有一对对情侣坐在那里，偶尔广场上的肥鸽子也会落上来稍作休息。
　　可这样的夜晚，连肥鸽子都不知跑去了哪里。
　　一个人坐在长椅上，西野七濑翻看着今天和未来拍的照片，突然有水滴落到了手机屏幕上。
　　下意识的抬头看向天空，微微翻红的天空让人心情有些压抑，却没有水滴落下。
　　那是…木然的伸手向脸上摸去。
　　是自己的泪水宣泄而出。
　　骗人的吧，我竟然在哭，意识到这一点，连西野七濑自己都有些吃惊，自己早就不是那个随意流泪的人了，可能是以前流了太多的眼泪，现在想在想要哭的时候流不出眼泪的情况反而多一些。
　　啪嗒。
　　有冰凉的东西突然掉到了脸上，西野七濑下意识的抬起头来。
　　刚刚只是暗红的天空上有东西缓缓飘落，冰冰的。
　　“哇~下雪了…！”
　　雪花从空中洋洋洒洒的飘落，落在广场上，钟楼上，也落到了西野七濑的身上。
　　在这样的时间里，好像连雪花都有了意义。
　　西野七濑不自觉的抬起双手，贴在一起，小心翼翼的捧起了落下的一片雪花，可是…
　　雪、落在手心上
　　就融化消失了。
　　“啊，消失了…”西野七濑出神的望着自己的手心。
　　雪花很美，美的晶莹剔透，自己也很珍惜，但是雪就是雪、是自己没办法掌握住的。
　　…就像未来一样。
　　想抓却抓不住，一瞬间就从手心上消失了。
　　“为什么会这样呢，明明娜娜那么喜欢…一起……想要在一起啊，一直…一直在一起。”深夜无人的广场，回荡在心里的只有西野七濑自己的呜咽。
　　可是，陪伴自己的只有越发浓重的寒意，刚刚摄入的酒精也在身体内酝酿起来，双眼的视线变的模糊，眼皮变的沉重起来。
　　好像有些想睡了…
　　……
　　“娜酱，娜酱…在这种地方睡，会感冒的哦。”
　　……诶……？
　　是自己醉的太厉害了嘛，都已经出现幻听了，看来以后不能再喝那么多了。
　　“娜酱、”
　　啊啊，真的是好真实的声音，就像是未来在自己耳边说话一样，要是真的就好了…
　　依旧难以抵制未来的诱惑，西野七濑努力睁开眼睛向声音传来的方向看去，未来正站在那里，急匆匆的向自己走来。
　　“竟然，连幻觉都出现了…这回还真是糟糕了，还是再睡一…”
　　思维缓慢的蠕动，西野七濑下意识的再次闭上了眼睛。
　　肩膀突然一紧。
　　阿嘞？被紧抱住了，这回是幻什么…
　　“娜酱，别吓我啊，振作一点，快醒醒！”
　　“未来？……未来！”就算是再神奇的酒也造不出如此逼真的幻觉，西野七濑突然清醒过来。
　　是真的。
　　眼前是自己最喜欢的脸庞，和十分少见的充满焦急与哀伤的视线…将西野七濑的视线牢牢的吸引了过去。
　　和未来、一点也不搭。
　　挣扎着挥手想要将那副表情从未来的脸上抹去，但手软趴趴的没有一点力气，触碰到未来脸的瞬间才意识到，手不知道在什么时候，已经冻僵了。
　　自己已经在外面呆了这么久了。
　　“你想死吗！？”未来狠狠的说着，拉开衣服将西野七濑整个人包了进去，身体因为冷气忍不住打了个哆嗦。
　　“对不…起。”好温暖，西野七濑一瞬间迷失在这份温暖中，又很快清醒过来“但是未来你怎么会在这？”
　　拥抱自己的力量又紧了一个程度。
　　身体恢复了一些知觉，有点痛，但很安心，喜欢，被未来紧抱着。
　　“哈？当然是因为娜酱你刚刚的样子看起来很奇怪啊！”
　　是因为担心我、为我而来的啊，西野七濑埋在未来脖颈处的嘴角微微弯曲，有些许白色的哈气冒出，缠绕飘散在未来的棕色碎发里。
　　体温渐渐恢复到了正常的状态，头脑也完全清醒了过来，西野七濑和未来并排坐在长椅上。
　　漫天飘舞的雪花无法被人捧在掌心，却在两人头顶肩上驻足。
　　“亏你还记得这里呢。”望着自己和未来肩上逐渐积累起的雪花，西野七濑喃喃道。
　　“一开始我也以为娜酱你是普通的回家，可不知道怎么的，脑子里突然闪过这个地方”
　　未来原来也记得这个地方啊。
　　“娜娜，很怀念这里。”
　　“嗯，我也是。”
　　“第一次接稳的地方呢。”嘴角有抑制不住的轻笑。
　　“诶？真的是这样嘛”
　　“啊？未来该不会忘…唔///。”
　　未来笑着低头，引得头顶的雪花散落，呼吸变的滞涩而困难，但是封堵在体内的确实满满的充实感。
　　“不可能忘记的吧。”
　　“…未来你、唔…真是的(-)”
　　两人互相凝视着，然后一起笑了出来，惊动了身上的雪花，凌乱的奔向地面。
　　时间早已过了24点。
　　“今天呢，因为不知道晚上还能不能一起过圣诞节，所以在休息室的时候，想要和未来一直待在一起。”
　　“对不起呢，我要说的可不是借口哦，我其实也想和娜酱在一起的。”未来伸手在娜酱的鼻子上掐了一把。
　　“如果早就知道会是现在的样子，刚刚不是那样子离开就好了。”西野七濑说着有些低落。
　　“娜酱！一定是老天想让我们再次在这里相聚哟~一定。”
　　…
　　细小的雪花再次在肩膀上凝聚。
　　“差不多要走了吧，再不走的话就真的要生病了。”
　　看着站在面前对自己伸出手的未来，西野七濑却依旧坐在凳子上，出神的看着未来头上的雪。
　　“我，刚刚一直在想。”
　　“娜酱在想什么？”
　　“未来就好像是学一样，不管有多努力，怎么抓握，当壮心摊开的那一刻还是会消失不见。”这么说着的西野七濑带着微笑抬头看着未来，眼神中却闪过一丝悲伤。
　　“…娜酱，我哪里都不会去的哦。”
　　未来说着摊开了掌心，雪花悄然落下，落在掌心，瞬间消失了。
　　看吧…
　　“娜酱你看。”
　　“诶？”
　　未来将掌心微微倾斜，掌心有盈盈的反光。
　　“这可不是消失，这是融化，天上的雪融化成我掌心的水。”
　　啊…！
　　“雪是天上落下来的，会均匀的落在大家的身上，就像是舞台上的我，闪耀却属于每一个人，而手心中融化的水，却是属于娜酱一个人的我，即使融化成透明也已经存在…哈哈，我开玩笑啦~这只是最简单物理变化耶。”
　　西野七濑：(-)
　　“哈哈哈，怎么样，有没有觉得我很有文化~('ω')”
　　“唔啊…好冷…噗。”
　　“啊啊，笑起来的娜酱超——级可爱。”
　　“吵死了”
　　“すき，七濑。”
　　“诶？”
　　“诶是什么意思嘛。”
　　()当然是因为实在是太突然了啊。
　　“未来…再靠近我一点。”
　　“嗯？”
　　趁着未来靠过来的瞬间，西野七濑飞快的将她衣领处的雪顺着脖子倒了进去。
　　“啊啊啊…好冰！娜酱！”
　　未来狠狠的打了个哆嗦，从凳子上抓了把雪就恶形恶状的扑了过去。
　　而迎来的却是西野七濑的拥抱。
　　手中的雪团无力的落下。
　　“娜、娜娜…”
　　“请一直呆在我身边。”
　　“…嗯，你也是，请一直呆在我身边…”
　　当…当…当……
　　钟楼突然敲响，留存在记忆中的是曾经的美好，还是此时的承诺。
　　西野七濑只记得，那双向自己伸出的手，很温暖。

第六百零七章 真夏的勇气
　　一年的时间有多长呢，对于还在上学的学生可能是很快的吧，每天过着规律的生活，和熟悉的朋友每天聊聊和妈妈新学的食谱，上学路上看见的帅气男生，互相分享不知道从哪里听来也不知道真假的八卦，即使是面临严峻的升学考试，学校内的氛围还是安宁与祥和。
　　这样的日子明明是珍贵又值得留恋的，学生时期最单纯的友谊，一旦长大就再也无法返回的校园，可是在秋元真夏看来，这一年的时间却显得格外难熬。
　　梦想就挂在触手可得的位置，可自己却不得不待在校园，只为能获得伸手的机会。
　　明明同样通过了选拔，明明自己也是一期生，但是提起乃木坂现在一共有多少人，无论是一起工作的staff，主持人亦或是成员自己，脱口而出的都是34人，最近可能还会加上两鸟。
　　不过是一年的时间，不知道还会不会有人记得乃木坂中其实还有一个叫秋元真夏的女孩子，曾经在发表的那天站在第一排，自己究竟失去了多少，没有真的回到乃木坂，秋元真夏自诩聪明的小脑袋瓜也算不出来。
　　秋元真夏从来没有动摇过自己回到组合的想法，这一年的时间她也通过各种方式和渠道去尽可能的了解乃木坂的信息，乃木坂在哪是每期不落的必看节目，其他有乃木坂成员出演的节目她也会尽可能一个不落的录制下来，总觉得这样做自己就能和组合的联系更紧密些，和大家更熟悉些似的。
　　在电视机前，秋元真夏看着成员第一次登上电视屏幕，经历残酷的选拔，发表单曲，走上街头去发纸巾，挑战各种企划，看着大家从面对镜头慌乱的女孩变成可以坦然露出微笑的艺人，一点点成长。
　　乃木坂的活动几乎占据了秋元真夏除了学习和料理以外的全部日常，最狂热的饭可能也和自己差不多了吧，看着自己看综艺时记下的笔记心得，秋元真夏自己都怀疑自己是不是有些魔障了，她现在连晚上做梦都是自己回到乃木坂重新经历那些重要的时刻，梦醒时分，发现手边是上学时的制服与背包，整个人又怅然所失。
　　本应是一起奋斗的队友，现在却只能拿别人的经历脑补，如果当时自己也在的话，做的一定不会比大家差，从小就最喜欢镜头的秋元真夏心中其实有这样的小自信，她其实很聪明的，只要想做的事都可以做的很好。
　　可是现在呢…
　　有了一年的时间差距，自己真的还能跟上大家的步伐嘛，什么都不懂的自己，还能成为乃木坂中不可分割的一份子嘛，更重要的是，在最艰辛的开拓期没有和大家一起战斗，在乃木坂已经成为公信榜第一后才回归的自己，真的能被大家接受吗。
　　上学时这些问题是不时会从脑海浮现出来困扰秋元真夏的小困扰，但在自己已经考上大学，父母也松口自己可以回归团体后，却成了切切实实的麻烦。
　　高中的时候秋元真夏以为，自己在考上大学父母同意的第一天，一定就会拎着包冲向乃木坂找运营报道，可是当真的到了这一天，秋元真夏却发现自己不敢迈出这一步了，大学还没稳定，再等等…现在要三单发表了吧，现在回去是不是不太好…大家讨厌我的话怎么办…我要不要在家里先把乃木坂的舞蹈学一学…唱歌也是，要不然找个老师先练练…不行，要是练错了不是更难改了……啊啊啊，秋元真夏，你可真是个笨蛋。
　　当注意到的事情，好像生活中所有的事情都成为自己回到乃木坂的阻碍。
　　直到从不开口支持自己演绎事业的弟弟突然问自己，最近在电视上总能看到乃木坂，老姐你什么时候才能上电视啊…
　　上电视，成为那个在人群中闪烁着耀眼光芒的人。
　　这可是自己童年的梦想，没想到自己的梦想竟然需要弟弟的提醒，在也不能耽搁了，曾经离家出走也要加入乃木坂的勇气呢，不过是一年的时间，自己就已经堕落到如此胆小的地步了吗！
　　铆足了一口气，秋元真夏拎着包就冲去了运营。
　　对于这名成员的复归，运营还是很欢迎的，多个人多份力，秋元真夏可是当年运营很看好的成员，现在虽然晚了点，但乃木坂还有的是需要人还努力争取的的地方。
　　但欢迎归欢迎，乃木坂的三单选拔已经结束了，之后的一些录制宣传活动也早就已经完成了初步规划，运营不可能因为一个秋元真夏的回归就将这些已经做好的事情全部推倒重来，那样对秋元真夏没好处，对乃木坂更没好处。
　　而且经过一年的空档期，运营也需要对秋元真夏进行一段时间的观察。
　　可能是这辈子多了各种莫名其妙的事件，让乃木坂的运营现在多少有点被害妄想症，不管什么事都要考虑下安全问题，总觉得有人要害乃木坂，不仔仔细细的调查一遍他们都放心不下。
　　秋元真夏到底是要怎么用运营还要好好讨论下，暂时也只能是将她介绍给南乡唯和其他的经纪人，让她跟着成员参加各种训练，提高下她的业务能力，也给运营一个准备搞事的时间。
　　一个人杀到运营那里报到，秋元真夏认为自己已经无所畏惧了，可被经纪人领导训练室门口的时候，秋元真夏发现自己实在是太甜了，她紧张，紧张的都要过呼吸了，脑海中那些乱七八糟的想象，好的、坏的，一股脑的涌现出来。
　　“秋元桑，要不要我带你进去和大家打个招呼。”经纪人真由子和颜悦色的对秋元真夏问道。
　　“还、还要特意打招呼吗？”
　　“秋元桑已经一年没和大家接触了吧，不重新打个招呼可能会被成员无视的哦。”真由子是个身材微胖的女经纪人，脾气很好也很受成员喜爱，未来和娜娜敏都是她负责带的成员。
　　“无视，那就先无视吧。”秋元真夏小声说道，如果能被成员无视，那自己反而能松口气。
　　“诶？”
　　“我想，还是先和大家一起训练，混个眼熟之后再互相介绍会不会好点，毕竟已经一年没有见面，突然介绍什么的…”
　　转念一想就明白了秋元真夏在担心什么，真由子笑着拍了拍秋元的肩膀。
　　“这些你自己决定就好了，乃木坂的成员…大家都是很好的人，秋元桑不用太担心。”
　　“谢谢您…”
　　“以后和大家一样叫我真友子就好，今天是舞蹈课，正好是休息时间，秋元桑先进去吧，我还有点事，先走了，有事随时联系我，就是刚刚那个地址~”
　　将秋元真夏留在训练室的门口，真由子拜拜手离开了。
　　“啊，谢谢真由子…桑。”

第六百零八章 这就是我的团？
　　深吸了一口气，秋元真夏用只有自己能听清的声音小声说着“打扰了…我是秋元真夏。”一边打开了门，脑海中全都是大家眼神汇聚过来的样子，然而打开门秋元真夏才发现完全不是自己想象的那样。
　　微弱的开门声没有吸引任何成员的注意，有的成员坐在一边休息喝水，即使看到秋元也很快移开了眼神，新来的staff，负责教舞的助教或是负责其他领域的工作人员，乃木坂的练习室经常会出现各种staff，一个陌生但有点眼熟的年轻女性出现在练习室是很普通的事，没有引起任何人的注意。
　　更多的成员围着围着一个人好像在询问什么。
　　“那些猎人真的像电视上看的那么厉害吗？”
　　“当然是真的，我的身体素质已经很好了，但那是对普通人来说，那些猎人我跟你说，简直是非人类，我当时真的以为自己能跑掉的，没想到他竟然能从墙底下滑过来，不是人，真的不是人。”
　　“那游戏好玩嘛？”
　　“飞鸟你这种小身板过去就是受罪，但是对我这种力量与智慧并存的人来说，还是很刺激有趣的~”
　　“……未来你是不是在偷偷说我笨。”依偎在中间那名成员怀里的小成员突然抬起了头，目光犀利的看着自己的靠背。
　　虽然成员们估计已经将自己忘的一干二净，但没周综艺必看堪称狂热饭的秋元真夏却认识每名成员，怀中成员抬头的一刻秋元真夏就认出了她们的身份，为围着的成员叫高坂未来，是之前成员里和自己算是交往比较多的了，和她并肩坐着自然的将自己的水递过去又接回来的是桥本奈奈未，趴在腿上的是生田绘梨花，坐在怀里的是斋藤飞鸟，后背上靠的是西野七濑，边上还有盘腿坐的高山一実，白石麻衣和深川麻衣。
　　那些和高坂未来有身体接触的成员就是乃木坂论坛中饭经常讨论的，和成员高坂未来关系密切的成员，背地里被饭偷偷称为‘高坂一家人’。
　　见没人注意自己，秋元真夏默默找了个离‘高坂一家人’不远的地方坐好，继续光明正大的偷听起来。
　　“你竟然能听……不不不，我怎么可能说飞鸟笨呢，我家飞鸟最聪明最可爱了。”未来深吸了一口气，没想到自己这么隐蔽的表述都被发现，太吃惊以至于刚刚差点说漏嘴了，好紧张，飞鸟应该没发现吧。
　　“真的？未来真的是这么觉得的？”
　　喂喂，绝对是糊弄你的啊，她刚刚明明想说的是你竟然能听出来，看见飞鸟充满喜悦的眼神，秋元真夏在心中吐槽起来。
　　“那当然，就是因为乖巧又可爱，我才这么喜欢飞鸟啊。”
　　高坂桑，你是不是偷偷把聪明去掉了，不过自己还真没想到原来高坂桑这么渣，这种哄人话张口就来本来以为她就跟桥本桑关系比较密切，其他那些故事都是妄想的饭编出来的，没想到一次日常的训练场面就是这么…混乱。
　　“嘿嘿嘿，我也是这么觉得的~”没想到飞鸟一脸满意的重新靠了回去，还顺手抓了娜娜敏的手过去放在手里鼓弄。
　　竟然被糊弄过去了！看来高坂偷偷将聪明拿掉还是有道理的，秋元真夏眼睛盯着自己的脚尖，耳朵却已经被她提高至最高的敏感度，心里一刻不停的上演秋元吐槽小剧场。
　　“诶，未来老师，那我呢？”没想到这个话题引发了生田绘梨花的强烈不满，在没有斋藤飞鸟的时候，自己才是未来老师心中最聪明懂事可爱的小花花，即使娜娜敏出现也没想影响自己在可爱方面的地位，没想到自己就去考了个高中的功夫，自己在未来老师心中‘小宝贝’的地位就被斋藤飞鸟这个小家伙抢走了。
　　连这个都要争？秋元真夏惊了。
　　“花花也可爱，花花和飞鸟都是我的最爱好不好。”绘梨花已经是高中生了，脸型和身材都在逐步长开，但未来还是像她小时候那样摸了摸头。
　　这种话，真亏你能说出来啊，高坂桑。
　　“嘛，未来老师你这么说，也不是不可以啦~”
　　真的同意了，竟然同意了，秋元真夏再次震惊了。
　　一个这样没事，两个还行，但三个四个就说明一定问题了，这可能不是团员个人的问题，是团内已经兴起了这种风气。
　　乃木坂这个团是不是有点糟糕，秋元真夏无暇顾及这个问题，糟不糟糕自己都已经入团了，更重要的是要让自己适应团体的习惯，也就是说，自己要是想要融入大家也需要和未来或是某个成员保持这种…关系嘛，还好今天来观察到了，晚上回家好好做做心里准备和功课，对于从女子学园搏杀出来的自己，和某个女孩特意保持暧昧的关系并不难。
　　“未来我…”怀里的飞鸟貌似还要发表什么意见。
　　未来瞟了一眼坐在身边的娜娜敏，一掌将转过来的鸟头重新转了回去“你到底还想不想听我录综艺的时候发生什么了，别看我没挺到最后，节目组可是和我说了，以后要是有机会还会找我上的，这回我要把规则摸透，把以前的节目全都刷一遍，一定要趁其不备，一举吃鸡！”
　　“吃鸡？”陌生的词汇吸引了大家的注意，这又是什么未言未语。
　　“啊啊…就是胜利的意思，我要是取得了比赛的胜利就喜欢吃顿鸡，所以才这么说。”
　　娜娜敏歪着头想了下，未来以前比赛赢了还真的会做道鸡肉料理吃。
　　“好了好了，我给你们讲最精彩的地方…”说多错多，未来有些慌乱的扯开了话题。
　　……
　　“大家，休息的时间到了，接下来我们来复习下基本动作，这段时间大家的日程都很满，但是练习是给大家找好状态必须要进行的项目，接下来的训练会很累，大家能坚持住吗？”
　　“嗨！”
　　从舞蹈老师拍手叫集合的瞬间起，整个房间里的氛围和之前休息的时候变的截然不同，每个成员都精神饱满的面对老师，让秋元真夏回忆起自己参加训练时的样子。
　　看到了偷偷站在队尾的秋元真夏，经纪人已经提前打好了招呼，老师什么都没说，站在前面带着大家开始了新阶段的练习。

第六百零九章 头宝回来了？！
　　一年的时间能给人带来多大的变化，之前成员坐在那里唠闲嗑的时候秋元真夏还感觉不出来，但课程一开始她立刻就感觉到不同，之前其他一期生一起训练的日子是秋元真夏珍贵的回忆，闲来无事总会被她拿出来回味一番。
　　记得当时秋元真夏虽然是个常年D班的选手，但身边还是有很多同伴的，除了那些有过舞蹈基础的成员，很多人都表现的很吃力。
　　可现在那些印象中和自己一样不擅长舞蹈的同伴在自己已经感觉吃力的阶段依旧表现的很有余裕，自己这一年可是一点都没放松啊，每天晚上都会跟着电视跳一个小时的健身操，但其他成员就像是大力水手吃了菠菜，和自己完全不是一个水平下的。
　　“以上动作都记住了吗？”大概教了能有七八个动作，老师停下来回头问道。
　　怎么可能一次性就记住啊…秋元真夏刚想在心中吐槽，就听见自己前面齐刷刷的传来成员们的回应。
　　“记住了！”
　　哈？这就记住了？
　　“很好，这次的动作比较简单，五分钟自己练习，然后我要看到成果，我可以给大家透露一下，第三章单曲的MV导演可是一个非常有名气的大导演，各方面的要求肯定会很高，到时候不只是舞蹈，各方各面都要做到最好，有没有问题。”
　　“没有！”
　　这种程度就只是简单吗，自己可是刚刚记住了两个动作。
　　老师开始在教室里巡视，成员们对着镜子开始了各自的练习，有记不清的地方就互相印证，很快就跳的像模像样，证明刚刚大家说的记住了并不是一句吹牛的空话。
　　开始还想跟着大家一起跳一跳，照着站在自己前面的伊藤万理华的动作跟了两个八拍，秋元真夏放弃了这一行为。
　　完全不可能能跟的上嘛…
　　自己果然还是被大家甩在身后了。
　　在屋子里走了一圈的舞蹈老师注意到了手足无措的秋元真夏，缓缓的走到她身边问道。
　　“感觉跟的很吃力？”
　　“啊，是的…”没想到老师还会特意来问自己，秋元真夏有些愧疚的答道。
　　“刚开始是正常的，照着其他人的动作显跟着练吧，很快就会习惯的。”
　　“是，我一定多加练习！”
　　没有再多说什么，舞蹈老师点点头就离开了。
　　……
　　这辈子除了能重新活在娜娜敏身边这件事之外，未来最感谢老天爷的一件事就是对方给了自己一个好脑子，不知道是高坂总裁的基因优异，还是有神秘的力量给自己开了外挂，这份绝佳的记忆力着实帮了高坂未来不少的忙。
　　学习方面可以为自己节省大量的时间，当了偶像也可以让自己比她人更快的记好舞蹈动作和歌词台本。
　　在记忆方面未来已经成为乃木坂公认的第一了，她要说自己第二没人敢说自己是第一的那种，负责乃木坂各个项目的老师也习惯了总有一个成员在出乎意料的时间将该掌握的东西全部提前搞定，最后甚至默认让她当个小助教，有时候成员问题多老师答不过来的时候就让未来跟着一起教。
　　今天的课程也是这样，老师说的没错，今天的动作确实很简单，未来自己跳熟之后身边的白石和西野也都跳的像模像样了，不用履行自己小老师的责任，未来活动了下脖子，突然看到了站在教室最后的一个笨手笨脚的小身影。
　　和已经逐渐习惯快速学习舞蹈动作的成员比起来，这个女孩的动作显得格外生涩，说是在跳舞，不如说是照着其他成员的动作瞎划拉。
　　这是谁来着…未来越看越眼熟，记忆伴随着那个和身体稍稍比例失衡的大脑袋逐渐复苏过来。
　　这不是秋元真夏嘛！
　　这是已经顺利考上大学之后归队了？怎么也不和大家打个招呼，就这么偷偷摸摸的混进来了。
　　看着秋元真夏有些令人捉急的舞蹈动作，未来心有感触，大概是怕自己和成员格格不入所以想先一步步融入集体…这样做，哎，未来也不敢确定哪种方式更好，一会训练结束去找她聊一聊吧。
　　人在认真干一件事的时候时间就会变得很快，结束训练，冲澡换衣物重新化妆，成员再次换好休闲服的时候已经从刚才死鱼上岸的状态中缓了过来，恢复了属于她们这个年纪年轻成员的魅力。
　　“娜娜敏，我最近发现了一家超可爱的松饼店，还有专门为女孩子设计的低脂套餐，要不要一起去。”扬了扬自己刚烫不久的大波浪，白石麻衣就像是超时髦的女子大学生。
　　“松饼这种可爱的东西和我不合适呀，要是吃寿司还差不多。”帅气的撩了一把刘海，娜娜敏揉着肩膀走了过来，刚刚舞蹈动作有点剧烈，她觉得胳膊有点小拉伤，但问题不大，是自己习惯的程度。
　　“才不是呢，娜娜敏就是超——级可爱的人。”白石麻衣眼睛里闪着咔嚓咔嚓的光。
　　盯——换好衣服的未来沉默和松村沙友理沉默的飘了过来，用视线对白石麻衣同步释放了压力。
　　“沙友理和未来要不要也一起来~”白石麻衣立刻开口补救。
　　“要！”
　　“我就算了。”
　　“未来不一起来吗？”娜娜敏有些意外，一般训练后的各种和吃有关的活动，未来很少缺席。
　　“嗯呢，娜娜敏去放松下吧，补充点糖分也好，你现在太瘦了，我还有点事，今天就先不去了，一会我直接回家，对了，晚上想吃什么？”未来摆了摆手，自然的改变了话题。
　　“那…简单下碗乌冬面好了。”
　　“OK，晚上见，飞鸟她们要是问我就说我有事好了。”
　　“没问题，晚上见。”
　　嘱咐了两句，未来背着包晃晃悠悠的向之前练习室的方向走去，她刚刚洗澡的时候特意观察过了，秋元真夏没有和成员一起，那八成就是还在练习室，抹除存在感抹除到这一步，她也是够拼的了。
　　“别看了，今天就我们三个一起去松饼店好不好。”看白石麻衣盯着未来的背影不动地方，娜娜敏好笑的在她脑袋上敲了一下。
　　“哦哦，好，我们这就走！”白石麻衣立刻转回头来，未来不去自己就不用看她和娜娜敏乱撒狗粮了，还可以独占娜娜敏，明明应该高兴的。
　　但是…怎么觉得刚刚反而被秀了下，搞得人家，怅然所失。
　　“等我先和飞鸟说一声~”
　　“嗨嗨，我和沙友理在门口等你，不是我说啊娜娜敏，飞鸟现在就像你和未来养的女儿似的。”
　　“哼哼哼，要是真有飞鸟这么可爱的女儿才好呢——啊，飞鸟。”娜娜敏一开门正对上飞鸟刚洗完澡红扑扑的小脸。
　　“才不是女儿！”
　　“哈？”
　　“我和未来娜娜敏是姐妹才对！”
　　“好好，是姐妹，你的大姐现在要去吃松饼了，二姐让我转告你她有点事~飞鸟小妹妹可以自己回家嘛？”
　　“哦…嗯。”
　　飞鸟……失落中，娜娜敏还是把人家当小孩子看，哼，等飞鸟再长一长一定要让你大吃一惊，另眼相看！

第六百一十章 你还记得我
　　“这个动作之后是…左手抡右手出圈转身，我跳，呀！……吧唧。”未来刚走到门口就听见练习室内有人在口述刚刚大家练习的舞蹈动作，只是最后的结束和老师要求略有不同，咕咚一声巨响，未来听着都感觉疼，赶忙加快了步伐。
　　推开训练室的门，一个女孩正在以＿|￣|○的姿势趴伏在地上。
　　这个姿势怎么感觉这么眼熟，好像曾经在哪里见过…就算是秋元真夏也不可能成天摔跤吧。
　　将自己莫名其妙的想法从脑海中甩掉，未来迎了过去“阿诺，没事吧…”
　　“呀！”没想到会突然有人出现，坐在地上查看自己膝盖情况的秋元真夏发出了小动物受惊般的尖叫，整个人再次向后倒去。
　　“小心！”没想到自己出声会让刚起身的秋元真夏失去重心，未来三步并做两步冲上前去，一把扶住了秋元真夏。
　　阿嘞，这个动作也有种莫名其妙的熟悉感。
　　“谢谢……啊，对不起，我不知道还有人要用休息室，我马上就离开。”
　　借着未来的力站直了身体，免于不幸的二次伤害，秋元真夏像是犯错的小孩子，匆匆的鞠了一躬就打算拿起墙边的个人物品离开。
　　“喂喂，秋元桑，我也没有那么吓人吧”秋元真夏谨小慎微的样子把未来逗笑了，快步跑过去抢在秋元真夏前从地上捡走了背包和那顶弹力很好的帽子“大学考的怎么样，终于能回来和我们一起训练了？用不用我帮你给大家做个自我介绍，怎么，考上大学就翻脸不认人了，我也是个大学生好不好。”
　　低头俯身的动作顿住了，如同电影中一帧帧的慢动作一般，秋元真夏缓缓的抬起头来。
　　“你…还记得我。”
　　“哈？你在说什么傻话，怎么可能一年的时间就把人忘了，毕竟…”未来的眼中藏着一份揶揄，她刚刚终于想起来那些熟悉感是从何而来的了“背着大包要离家出走还把自己摔在坂道上的人可不多见…”
　　秋元真夏的身体微微颤抖起来。
　　喂喂…不是吧，未来心里咯噔一下，自己就是嘴碎点，喜欢开点玩笑，这现在的小姑娘都这么脆弱的吗，稍微调侃一下眼泪就下来了，天地良心，自己对乃木坂都已经是百分百的呵护了，总不能将自己最后的这点乐趣也剥夺了吧。
　　“秋元桑？没事吧，我就是开个玩笑，当时那么长时间培训，哪能说忘就忘。”心在无力的控诉，嘴上该道歉还是要道歉的，未来可不想秋元真夏刚刚回归就被自己惹哭，自己来是想拉近秋元真夏和成员间的关系的，可不能起到反作用。
　　“呜呜呜…高坂桑”
　　“诶，你别哭你别哭，我给你道歉，我给你赔不是了。”看着女孩眼中闪烁的泪花，未来心里发苦，没事就能惹哭小姑娘，自己可真是个罪恶深重的女人，再这样下去，自己不是要和日村，冈田混为一谈了吗！
　　“呜呜呜…你真是个好人…谢谢你还记得我，呜呜呜呜。”刚刚狠狠的拍在了地上，秋元真夏没有哭，但现在却哭的一塌糊涂。
　　“我是好人？我哪像好人了…你先别哭，快擦擦。”
　　“我还以为一年过去了已经没有人会记得我了，真的没想到…呜呜呜，没有在最艰难的初期和大家一起努力我真的很抱歉，我愿意从研究生开始做起，直到大家认可我为止…嗯，唔，这一年大家的进步都好快，我真的很害怕，谢谢你还记得我……唔，啊，对不起，我好像说的太多了。”
　　如果不是未来认出了自己，如果不是这仿佛只是一周未见的熟悉语气，这些话可能会被死死的缩在秋元真夏的心中，永远也没有见人的一天。
　　对现在的秋元真夏来说，一份来自乃木坂内部的认可实在是太重要了。
　　她明明很擅长情绪控制的…现在却一不小心说了这么大一堆有的没的，实在是…太不像自己了。
　　秋元真夏在自己面前哭的泣不成声，未来却终于放下心来，还好还好，不是自己惹哭的，是感动哭的，自己还是个好人，没问题。
　　“没关系啦，现在乃木坂真的是处处缺人手，秋元桑你能回来真的是帮大忙了，选拔是真的激烈，但秋元你的话，应该没问题吧，毕竟是秋元康的女儿。”心情一放松，未来的嘴又没个把门的了。
　　意识到自己在对方面前一直这样哭唧唧的不像个样子，秋元真夏努力憋住了眼泪，有些慌乱的摇摇头“我和秋元老师完全没有关系的，选拔也完全不用考虑我，只要让我先和大家熟悉一下就可以了，大家都那么厉害，我要学习的还有很多呢。”
　　不是故意绿茶，一个简单的舞蹈训练就能让秋元真夏清楚的认识到她和其他成员之间的差距，有多大能力就占多大位置，这样才安心。
　　更重要的是，秋元真夏有自信，一定能追上大家的步伐，不过是加倍的努力，比能力，她可能暂时不如大家，但比根性，她绝不服输。
　　“稍微有点自信啦~”未来着魔一般抬起了手，和自己常摸的超迷你型飞鸟头不同，面前的头又大又圆，却散发着摸起来一定很舒服的气息。
　　没有躲开未来的手，秋元真夏乖乖的低头认摸…清秀的小脸上泛起了一丝害羞。
　　“虽然我现在还很不中用，但如果高坂桑有什么我可以帮的上忙的地方，请一定不要客气的告诉我。”
　　“嘛，要帮我的忙就要先进选拔再说哦~”
　　未来满意的收回了手，这头大摸着就是安心…
　　“话说真的不用我帮你和大家介绍一下？我记得秋元你不算是内向害羞型的性格吧。”未来还在纠结这件事，不是她吹牛，有自己做连接，秋元真夏的乃木坂融入过程会顺利很多，毕竟她只是休学复归，和真正的中途加入还是有很大区别了。
　　秋元真夏犹豫了，未来的这个提议显然让她有些意动，但沉默了半晌后，女孩还是摇了摇头。
　　“不用啦，我…想试试靠自己的魅力征服大家，谢谢高坂桑。”
　　同时出现在女孩脸上的还有今天第一次绽放的笑容，眼睛眯成了一道月牙，狡黠而明媚，带着别样的吸引力。
　　“嗯哼……那随便你，要是有什么不会的可以随时来问我，课后加练也不用一个人，练习室的地板可是很贵的。”好意被拒绝了，未来却意外的发现自己没什么争辩的想法，那个笑容如同一阵微风，抚平了心头的褶皱。
　　“这个还真有拜托高坂桑了…”
　　“那个，我记得不是第一次说了，但以后叫我未来就可以了…真夏。”
　　“呜呜呜，高坂不，未来酱你可真是个好人…谢谢…”
　　“酱就不用了，我也不是个好人，行了，别哭了，你把今天学的给我跳一遍我看看，小心点别摔了。”未来故意做出凶巴巴的表情，掩饰自己冒出来的那股羞意。
　　搞什么啊，自己怎么跟突然和班里受欢迎女孩同处一室的小男生似的，丢脸。

第六百一十一章 飞鸟大侦探
　　进入了三单的选拔，但目前尚未进入三单的宣传阶段，在二单时还是under的小飞鸟少有能和选拔组特别是福神组的姐姐们一同出演的机会，还好有之前的握手会事件，作为被未来飞腿救下的可爱小成员，飞鸟用自己一次涉险换来了次数有限的上节目机会。
　　对于上综艺飞鸟的心思其实是很复杂的，她本身的性格并不是开朗大方的类型，平时和成员在一起还好，在陌生人面前其实就是个胆小的爱哭鬼，乃木坂在哪是个例外，组合的冠名番组，到处都透露着一股‘自己家地盘’的气息，成员和主持人桑都是熟悉的面孔，大家还都很照顾自己，飞鸟很期待上这个节目。
　　但村外的综艺可就不是这样的了，陌生的环境，陌生的大叔，很多搞笑艺人对连业内规则都没搞懂就能获得好多资源的小偶像心有不满，不会直接说出来，但在节目上总会刁难一番，抛个答不上来的话题，抢走你正要展开的话题让你没有表现…反正就是让你上的不舒服吧。
　　乃木坂背靠着索尼的背景，还有其他的雄厚资本护航，普通的小艺人一般不敢招惹，但也不会给你什么优待，那种大家拼命抢镜头表现自己的场景对不善言辞的小飞鸟来说，已经顶顶可怕了，还好她现在只是个普通到不能再普通的小成员，运营再想不开也不可能让她自己一个人上节目，但凡是飞鸟在的场景一般不是有桥本奈奈未在就是有高坂未来在。
　　有自己的两大靠山在，飞鸟总能给自己打气多少说上两句话。
　　可是最近，飞鸟发现她的大靠山高坂未来同学总是动不动就找不到人，好不容易可以一起训练，以前一起训练结束后未来可是经常带她和娜娜敏四处探寻好吃的小馆子搓一顿的，可最近却经常洗完澡出来就见不到人。
　　该不会又有新欢了吧…想到绘梨花多次在未来面前控诉未来老师对自己太好了却收效甚微样子，飞鸟的心中生起了一股危机感，自己，绝对不能沦落到绘梨花那般境地。
　　有危机感怎么办，当然是找娜娜敏啊，飞鸟心里清楚，大家争来争去争的也是在未来这的第二名，想要管教未来，一个娜娜敏就足够了。
　　正巧今天飞鸟和娜娜敏一起上了个早间新闻的嘉宾，一起看看视频新闻发表点评论，不说话也没人会去提问你，注意自己小窗口的表情就可以了，属于飞鸟比较喜欢的节目类型。
　　节目录制刚一结束，飞鸟就按捺不住自己的告状欲望，悄咪咪的凑到了娜娜敏身边。
　　“娜娜敏娜娜敏，你慢点走~”
　　放慢了自己本来就不怎么快的脚步，娜娜敏笑眯眯的转过头来“怎么了，飞鸟接下来有什么安排吗？”
　　“没有，我就是想问问娜娜敏，有没有觉得未来最近有点…鬼鬼祟祟的。”
　　“未来鬼鬼祟祟？”娜娜敏沉思起来，脑海中快速的刷过最近未来的日常生活场景…按时起床，按时睡觉，按时做饭，按时聊天，按时耍赖，按时往身上蹭，和其他成员也没有超出底线的交流，娜酱…嗯，娜酱那边也没有，一切都和往常一样，没有什么鬼鬼祟祟的啊。
　　“我觉得未来最近挺正常的啊，飞鸟怎么会这么想。”
　　斋藤·名侦探·飞鸟露出了认真推理的表情“你想啊，以前未来训练结束后都会和我们一起简单逛逛或者直接回家，最起码也会送我到车站的，但是最近训练完人就不知道跑到哪里去了，我看她肯定是问题。”
　　被飞鸟一本正经的样子逗笑了，娜娜敏轻轻拍了拍飞鸟的小脑袋“她每次训练完都在乃木坂大楼里，这能有什么问题，飞鸟该不会是因为未来最近都没怎么陪你所以吃醋了吧。”
　　“吃醋？我怎么可能会因为未来的事吃醋，我才不会那么在意那个笨蛋。”飞鸟的情绪一下激动起来，区区一个未来怎么可能让自己吃醋，要是加上娜娜敏…那还差不多。
　　这可真是教科书一般的傲娇…娜娜敏在心里摇头，想起之前讨论动漫时未来隐隐透露出来的问题，果然未来这么喜欢飞鸟是有原因的。
　　“好好好，飞鸟没吃醋，但你说未来鬼鬼祟祟总要有原因啊~”还好，飞鸟现在还是个小孩子。
　　“你说，未来每次跑那么快会不会是因为被其他成员叫去了。”飞鸟的眼睛中闪过一道锐利的光。
　　“成员？飞鸟觉得会是谁，我没发现有和未来熟悉的成员训练结束后留下的哦~”娜娜敏很快否决了飞鸟的第一猜想。
　　“那…会不会是不熟悉的成员，呃，好像不太可能。”飞鸟自我否定了二号猜想，最近也没发现未来和哪个成员的关系特别好。
　　“应该是去和运营商量事情了吧，现在三单也快要发表了，未来天天在家里想歌的事情，现在未来外面的工作越来越多，在运营那里能稍微说上两句话，可能是工作方面的事吧。”娜娜敏想了想，最近未来确实训练就不走了，但这种情况以前也出现过，一般都是运营找她有事，娜娜敏一般也不会多问。
　　“可运营也不会每次都找她吧…”
　　“成员也不可能每次都找她啊…”
　　飞鸟和娜娜敏对视了一眼，这么说来，未来到底是去干什么了？
　　“算了，未来也有自己的事情要做，等我和未来说有时间多陪陪飞鸟好了。”在飞鸟的小脑袋上拍了拍，娜娜敏暂时给这件事下了定论。
　　“哦——好吧。”飞鸟低下了头，自己才不是要让未来那个大笨蛋抽时间来陪她呢，下次训练完她就要偷偷跟在未来身后，看看到底是在搞什么鬼。
　　什么，为什么要这么在意…还、还不是为了保护娜娜敏，娜娜敏这么信任她，自己可不能让娜娜敏受到伤害。
　　未来之前可是有前科的。飞鸟虽然从来没有说出来，但可一直没忘，这回虽然可以排除掉娜酱的嫌疑，但万一是有了新目标呢！
　　守护娜娜敏，揭露渣未来主题活动正式上线，飞鸟做好出击准备，随时准备发射！
　　此时正在家里憋歌词的未来打了个大大的喷嚏…
　　总觉得，自己好像被什么人盯上了…
　　一定是自己长的太好看的缘故。

第六百一十二章 努力的决心
　　秋元真夏也不是什么训练都和大家一同进行的，之前把她拉到成员堆里一是想让她提前和成员简单认识下，二也是运营没想好该怎么处理这个如期归来的一期生。
　　现在通过运营严谨周密的调查，已经可以确定秋元真夏不是外面公司找来的间谍，在这一年的时间里也确确实实的没有乱搞，一直在老老实实的读书上学，完全是一名可以为乃木坂所用的优质人才。
　　既然已经确定秋元真夏没有问题，那再继续让她跟着远超自己能力的成员一同上课就没有什么意义了，负责上课的老师的回馈也表明秋元没有和其他成员交流的意思，这样从效率和能力的方面考虑，运营决定还是给秋元真夏开点小灶，让她尽快将自己落下的东西补上来，能跟上乃木坂的步伐。
　　就这样，一个一笑就会眯眼，总是做错动作的女孩独自一人出现在乃木坂的训练室中，又悄无声息的从训练室中消失了，除了一下就认出她的高坂未来以外，没有惊动任何成员。
　　得到了特殊的照顾，秋元真夏的心里是开心且满怀感激的，运营不会在一个无用之人身上浪费资源，现在愿意给自己上小课，就代表运营是一定想用自己的，得到了这个信号，对未来还有些迷茫的秋元真夏来说无疑是一针强心剂。
　　一个人上课，得到老师针对性的辅导，明明应该很开心的，可是教室中少了那个身影，秋元真夏竟然发现自己心里有点没底。
　　没有了下课后的私人教学，老师也不会和她随意聊天，自己的小脑袋也很久没有被蹂躏了，感觉、
　　…好空虚啊。
　　“秋元同学，一直捂着头是感觉头痛吗，确实今天讲的对于偶像来说很难做到，但是只要学好，不光对你自己，对整个乃木坂的帮助都是很大的。”看秋元真夏若有所失的捂着脑袋，负责综艺教学的老师好心的安慰到，通过最近几节课程的了解，她认为秋元真夏是难得的很有综艺天赋的成员，更棒的是，她的类型和现在乃木坂其他成员的风格都不一样，是很好的补充。
　　“我完全没关系的。”秋元真夏立刻打起了精神，向老师露出了一个笑容“我真的可以对整个乃木坂产生帮助吗？”
　　“当然，举个最简单的例子，现在团里综艺比较出彩的是高坂桑和高山桑，其他像是白石、生田和桥本她们也表现的不错，但是除了高坂桑以外其他人的发挥都是靠自己独有的个性，很难和别人形成配合。”老师也愿意和秋元真夏聊些乃木坂的综艺情况，方便她以后加入。
　　“配合…？”
　　“是的，高坂桑的表现其实很需要成员配合的，如果你看了乃木坂的综艺就会发现，高坂未来抛出梗时很少能有成员接到，最后都要香蕉人桑来接，导致她有事只能吐槽日村桑，但日村桑毕竟是主持人，不能说的太过，这也一定程度上限制了高坂未来的发挥，如果秋元桑能够成为切入话题的引子进而和高坂未来形成一攻一守的呼应，相信一定可以做出很好的效果，高坂未来要是知道了绝对会笑出声来。”
　　未来在学习的时候凭借着自己过人的天赋，很是吸引了一批老师的注意力，特别是综艺课的老师，两人甚至会偶尔互相传传简讯，关系和朋友也差不多了。
　　她可不是针对秋元真夏，她是和谁都习惯拿未来举个例子。
　　“如果我学好的话就可以帮到…未来桑嘛。”秋元真夏小声重复了一遍，眼神很快坚定起来。
　　“老师您教我吧，什么角色都可以，只要可以帮到高…帮到乃木坂，我都愿意。”
　　“真的？女孩子扮丑角可是很辛苦的哦，没有一颗大心脏可干不了。”
　　秋元真夏笑了，眼睛亮晶晶的。
　　“老师，比起心里承受能力，我可是非常有信心的。”
　　那笑容…仿佛蕴藏了一股其妙的力量，让人情不自禁的想要相信她，靠近她…
　　说不定，这孩子还真能给运营一个惊喜呢，啊——还有高坂未来那个小家伙，要是真的有人能帮她分担点，她应该也很高兴吧。
　　上次还特意给自己带来了高级点心，自己要投桃报李才行，在点心这方面自己帮不了什么忙，只能给她调教出一个好帮手了。
　　想到这里，演技老师的表情一下变得严肃起来。
　　“那秋元桑，我们继续开始练习，接下来我对你的要求可能会更加严格，你要做好心里准备。”
　　“是！谢谢老师，我一定好好表现。”
　　本来只是补足短板，不知道怎么回事，秋元真夏的综艺小课堂突然燃起了奋斗的火焰。
　　……
　　秋元真夏开始自己上课，未来自然就恢复了往日的习惯，训练课只要结束的早，她就一定要鼓捣出点活动来，其他成员纷纷响应，只有小飞鸟不太满意，她刚刚下定决心要观察未来在训练结束后去搞什么鬼，未来就恢复正常了，让飞鸟严重怀疑是有人通风报信。
　　可这件事只有她自己和娜娜敏两个人知道，总不会是娜娜敏走漏了风声吧。
　　不可能，娜娜敏那么好，一定不会做这种事的。
　　没有达成目的，飞鸟默默的将观察未来小秘密这件事从立即执行转变成了持续待机，不要让飞鸟抓住你的小辫子，不然绝对不是借宿一宿吃个地瓜片就能解决的事。
　　飞鸟的小心思未来自然不知晓，她现在的心思全都放在怎么多整点休息时间上了。
　　村外的综艺有名气的一定要上，备不住哪下就被看上拿个固定出演，村内的乃木坂在哪只要能上也得上，唯一可以让未来喘口气的算来算去也就是一些外景录制了，花费的时间多，能用的镜头少，不如将这个机会留给其他成员更好的展示自己。
　　普通的成员自然没什么资格和运营提这种‘不要face’的要求，但未来毕竟不是那么的普通，所以当未来哭唧唧的表示自己已经三个月没买衣服了，能不能赏个休息日时，节目组最后还是很体贴的将她从外景名单上划掉了。
　　反正只是普通的都市外景，不是高坂的长处，以后有的是要她发挥的地方，还有已经从北海道为了生诞祭取材归来的同事，真的，要不是这么做不好，未来自己的资料都够做一整期节目的了，还有桥本桑的部分，到底要不要把她从图里扣出去呢。

第六百一十三章 瓜子与逛街
　　“娜娜敏，想好今天要去干什么了吗。”未来坐在沙发上，手里拿着一把瓜子娴熟的嗑着。
　　粉丝送给拉面和饺子的两大包瓜子到底没有逃过未来的毒手，犹豫了大概半天就被她暗中扣下研究炒瓜子了，恰恰香瓜子不知道是什么配方整不出来，在家拿铁锅炒点普通瓜子倒是很简单，未来尝试了两次就掌握了往里倒盐水的时机和最后香料的配比。
　　看未来手持铁锅不停转动，另一个手还不时喷洒泡过香料的盐水保持翻炒，娜娜敏开始还以为‘香炒瓜子’是一道很很复杂的华国料理。
　　未来炒制般瓜子的味道很好，就是为鹦鹉们准备的瓜子个头小了点，未来下一步就准备研究下哪能买到大瓜子了。
　　嗑瓜子的魔力好像很难有人能抵御，没吃过看不见还好，一旦享受过嗑瓜子的乐趣而又恰好有一盘瓜子出现在你的面前，那伸手去抓一把逐一塞进嘴里就变成了理所应当的反应。
　　未来造出好吃的自然不会藏着掖着，炒制出理想的瓜子后她就带去给成员尝了尝鲜，在开始的好奇尝试，表示吃起来太麻烦之后，成员也逐渐中了瓜子的‘毒’，未来囤积在家中的炒瓜子很快就被成员你一罐我一罐的分食一空，吓得未来赶紧藏好了最后的存货，并表示由于原料不足此商品暂不供应。
　　不是未来小气，主要是害怕呀，葵花籽油听过吧，瓜子榨的，那脂肪可是一等一的高，就算不考虑健康方面，牙齿的承受能力总要考虑吧，娜酱的大白牙可不可爱，但要是那光洁的门齿上因为嗑瓜子磕出了一个小小的豁口，甚至以后乃木坂成员拍生写时大家一露齿笑，牙上齐刷刷的来上一排小豁口…
　　不行了，画面太美，未来怕东窗事发后自己能被今野义雄打死。
　　总吃不行，偶尔在家打发下时间还是不错的，反正未来自己是咋吃都不胖的体质，自己嗑的时候也非常小心的用各枚牙齿分着嗑，避免将来出现门牙漏风的悲剧。
　　将洗好的衣服挂在客厅的晾晒绳上，娜娜敏看了看绳子上非常眼熟的衣服，有些甚至是未来在北海道的时候就有穿的。
　　一个人的消费习惯很难发生转变，娜娜敏虽然受限于经济，但本质上是个很爱美的女孩子，钱数有限也会翻看着杂志寻找运算内能够展示自己风格的潮流服饰。
　　但未来就不同了，家里从来没有短过她的钱，但未来对买衣服嘛…
　　只能说是兴趣一般。
　　不是说未来就不修边幅邋邋遢遢，她是典型的实用主义者，好看的能参加握手会的衣服有两件，平时日常生活中的宽松休闲风格有两套，可能会出席神秘活动的高贵礼服也有两件，运动服也有两件，需要营造女孩子气质里面穿短裤也不违和的连衣裙有两件…反正就是什么场合我都有穿的，但每类也就有几件。
　　而正因为未来没有什么追逐时尚和潮流的意识，也就导致了她的衣服基本不会过时，平时上街也是以给娜娜敏买衣服为主，比起衣服，未来更愿意买几双心仪的球鞋。
　　这种‘节省’的生活方式本来没什么问题，但未来现在已经是个偶像了，再这么几件衣服换着穿就有些不合适了。
　　娜娜敏扭头看看斜靠在沙发上的未来，简单的大码白衬衫被她穿在身上，连嗑瓜子的动作都有种贵公子的闲适感。
　　穿的这么简单未免有些太浪费这张漂亮的脸蛋了。
　　“要不我们去逛逛街吧，给你买几件衣服。”娜娜敏的心中突然涌现出给未来打扮一下的冲动。
　　“逛街？好啊…但我真的不缺衣服，还是给你买两件吧。”未来从沙发上坐直身子掰着手指头算起来“该发的工资已经发下去了，这个月托饺子和拉面的福我俩收入挺不错的，该存的部分已经存好了，剩下的应该还有…娜娜敏要不要考虑买个名牌包。”小算盘在心底噼里啪啦一算，未来对这个月的收入表示满意。
　　“名牌包？我买那东西干什么。”娜娜敏不解。
　　“呃…你们女孩子一般不是都比较喜欢名牌包包吗？”未来疑惑。
　　“…你们女孩又是什么鬼，未来你喜欢名牌包？”娜娜敏再次不解，未来这种刻板的印象到底是怎么形成的。
　　“不喜欢。”未来张口就答。
　　“嗯，我也不喜欢。”
　　两双疑惑的眼睛在空中对视片刻，未来默默的将‘名牌包包’这个选项从心中可以送给娜娜敏的礼物名单上擦除下去。
　　“……先不研究包的事了，未来你现在大小也是个偶像，也该多买点各种衣服给自己打扮一下了，你长的那么好看，要是穿的有品位点说不定会被时尚杂志看上，白酱都已经开始能接到杂志的工作了，你条件那么好，肯定是穿着上出了问题。”
　　将空盆拿回洗手间，娜娜敏快速的洗了个手，越说越觉得自己的未来改造计划很有必要。
　　“呃，品味这个东西…娜娜敏，不是我找借口，我可能只在挑选运动服上比较有品位。”未来弱弱的缩在一边，她就是典型的仗着自己好看什么都敢穿，结果效果还不错的类型。
　　“没事，我给你挑，你就负责穿就好了。”每个人都有自己擅长的领域，对于穿搭娜娜敏还是略有心得的，而且未来这种身材条件。
　　嗯，真的很好搭。
　　“可是我…”未来还想挣扎一下。
　　“别磨磨唧唧的，赶紧会屋换衣服，我们准备出门，也不知道下次我俩一天休息要等到什么时候。”不是早上起床，一但下定了决定，娜娜敏就变的雷厉风行起来，无论是弟弟健太还是未来都没有可以挣扎的空间。
　　“哦…”未来缓缓的从沙发上爬了起来，朝着自己的房间蹭去，蹭了一般，未来小心翼翼的回头问道。
　　“娜娜敏，挑衣服可以，我能不能提个小小的要求啊？”
　　“什么要求，说，我会好好考虑的。”娜娜敏拿出自己的化妆盒，出门逛街也算是约会了，要好好打扮下。
　　“能、能不能不挑短裙，短裤什么的都可以，就是短裙，有点…”未来咽了咽口水，还是提出了自己的请求，中长裙就算了，里面自己还可以加点保障，短裙…没法藏啊，这点上未来真是无比感谢乃木坂的安全裤体系。
　　“为什么？”
　　“呃…漏风？”
　　“……我，考虑考虑吧。”画眉毛的手一顿显些偏出范围，娜娜敏深深的吸了口气。
　　这理由，好真实。
　　一小时后，给自己画完妆又抓着未来画了个淡妆的娜娜敏终于领着执意要穿成cool  guy的未来出门了。

第六百一十四章 何为森系
　　霓虹作为亚洲当之无愧的时尚尖端，每条商业街都有自己的个性，要是高坂总裁带着未来去买衣服，那绝对是要去银座没跑了。
　　但银座的名气虽大，却不是年轻女孩的第一选择，娜娜敏没怎么犹豫就直接带着未来直奔原宿，和银座比起来这里的衣服更时尚，可选择的种类更多，价格也更便宜。
　　时尚对小偶像来说一直是很重要的属性，作为乃木坂目标的AKB中就有‘时尚教主’之称的板野友美，冠名的番组中也不乏考核时尚的部分。
　　前几天乃木坂在哪中也做了评价私服的小企划，未来是不高不低的80分，这可能也是90分高材生娜娜敏同学一定要带未来出来改改风格的原因。
　　带着极强的目的性，明明来东京的时间没有未来长，主要的时间也都用在了上学和打工上，可一到原宿，娜娜敏却走的极其熟练，让未来质疑逛街找路是不是女性的隐藏天赋。
　　一路被拽进了一座百货大楼，未来的眼前瞬间被各式各样的店铺填满。
　　“未来有没有什么想要的衣服。”胳膊搭在未来的臂弯里，娜娜敏的心情显的很好。
　　“……我暂时没什么想法。”未来茫然的转了一圈头，为什么同样是一件粉色的小衣服，就因为下摆不同，领口不同，花边不同，袖口不同，就被分成了好多款式放在了不同的店铺里呢。
　　未来已经有一段时间没自己买衣服了，但未来买衣服的方式非常粗暴有效。
　　我缺条裤子所以来到上场，直奔视线中能看的过眼的服装店杀去，如果有常去的那就更好了，直奔主题，挑一条没什么特色但很百搭的裤子，试穿下，不胖不瘦效果不错，结账拎裤子走人~
　　如果要是心情不错就在外面自己喝杯冷饮或是吃顿饭，要是没兴趣那就直接回家。
　　所以…不知道自己要买什么的街到底要怎么逛呢？
　　不是第一次和娜娜敏逛街，但之前的未来都是做为拎包小弟的存在，只要负责说娜娜敏美美美，之后掏钱拎袋就可以了，今天却是以未来自己为主体。
　　到底该怎么逛比较好，未来向身边的娜娜敏投去了求助的眼神，明明来的时候说娜娜敏来给自己挑的，结果一进门就变了样，善变的女人，哼！
　　“未来自己挑挑看嘛~”娜娜敏不客气的将未来的眼神挡了回去。
　　“诶…那好吧，我先看看。”未来没办法，只能带着娜娜敏在商场中转了起来。
　　如果要是按自己的喜好挑选，那未来挑出来的一定就是以黑白蓝灰为主色调的bf风衣服，未来也不算是时尚坑货，她挑帅气的衣服很有一手，一件衣服穿在人身上好不好看她也能看出来，像是自己身上的这套oversize的偏工装搭配，走在原宿这地方其实还…挺潮的。
　　但那些女孩子气的衣服挂在架子上让未来挑哪件比较适合自己，她就看不出来了，总不能全都穿身上试一遍。
　　娜娜敏难得陪自己出来一趟，还是按照娜娜敏的喜好给自己挑吧。
　　未来在心中确定了行动的中心思想，缓缓的在店铺中转了起来，娜娜敏和麻衣样聊天的时候自己好像听到过，她喜欢的风格叫‘森女系’，如果按照字面的意思理解，自己应该挑选一些比较有原始气息像是森林女孩会穿的衣服应该…没错吧。
　　未来开始在百货大楼里寻找森林女孩装来，一边转未来还一边在心中抱怨，这卖衣服的就是没有卖食物的直接，像各个饭店那样直接把自己主打的风格写出来多好，免得像自己这样陪妹逛街的人陷入挑选的泥沼爬都爬不上来。
　　就这样未来和娜娜敏在楼里逛了半个小时，不能说毫无收获，但娜娜敏的脸色实在是说不上太好。
　　未来在这段时间中小心翼翼指给自己看的分别是一件翠绿翠绿上面还带有珍珠的连衣裙，一件不知道到底怎么穿像是麻绳编制的小坎肩，一条像是鹿皮花纹的小短裤，一件上面有红色大花的长款T恤，一双长的很像树干的靴子和一件浅棕色的半透八分袖外搭小罩衫。
　　最后那件罩衫就是两人唯一的收获。
　　剩下未来选择的衣服甚至让娜娜敏很难确定未来到底是不会挑衣服，还是已经超出了自己的认知范围，走到了常人难以理解的时尚最尖端…
　　“算了算了，未来你别选了，接下来还是我给你挑吧。”将唯一的收获交到未来手里，娜娜敏决定亲自出马了。
　　如蒙大赦，未来的头点跟小鸡啄米似的，娜娜敏挑好啊，从开始就应该这样了，虽然对帅气的打扮比较偏爱，但未来本质上对自己身上穿什么没有什么要求，娜娜敏的眼光不错，总不可能会给自己买露脐装小皮裙，接下来未来只要按指示去试穿娜娜敏看好的衣服，时刻注意娜娜敏的表情，再她感到满意的露出笑容时毫不犹豫的说‘这个好看就买这个，娜娜敏眼光真好，其实我也很喜欢这个’就搞定了。
　　好好好，买买买，这才是未来的老本行，她就擅长这个。
　　目标是那些女孩子气的衣服，但未来是什么风格的娜娜敏心里还是有数的，比起过分甜美可爱的衣服，未来更适合简单大气清爽些的服装。
　　好看的女孩子穿什么都好看，娜娜敏很快又陷入了不能因为看起来合适就购买的困扰中。
　　已经进入被安排状态的未来对此毫无意见，自己逛街没意思，但娜娜敏不是在边上呢嘛，看着娜娜敏认真挑选的表情，类似羽毛形状的发夹别在耳册，露出了干净的侧颜，眼睛中带着些许纠结，而一但看到了满意的搭配又会毫无保留的露出愉悦的笑容。
　　有这样的娜娜敏给自己挑衣服，未来表示她可以就这么试一天
　　两人很快拐进了一家叫做‘earth  music&ecology’的女装店铺，里面的服装以棕色、米色、白色为主，娜娜敏准备在这里给未来挑件小短裤。
　　刚在货架上翻了两下，远处却突然传来了一声“娜娜敏，是娜娜敏啊！”下意识的转头，就看见同一组合生驹里奈迈着欢快的步伐朝自己跑来，紧随其后的还有白石，高山和松村。
　　阿嘞…这是什么情况，整蛊？休息日加班？会不会供盒饭啊…

第六百一十五章 日村桑
　　看着成员身上穿着的制服和紧随其后的日村桑以及摄像机，娜娜敏再次肯定了自己休息日加班的猜测。
　　要是平时逛街倒也还好，可今天明明是难得的约会，不太想加班啊…
　　“桥本桑，上午好。”
　　“哦哦，上午好…大家怎么在，我可不是故意等在这里的，我只是…”缓过神来的娜娜敏第一反应就是自证清白，自己可没有蹭镜头的意思，一点都没有。
　　“真的吗，这到底是怎么回事，你们提前安排好的？”东京这么大，店里的人这么多，日村真的很难相信这是个巧合，他更愿意相信是工作人员看上了他的钱包，想要掏的更光一点，之前白石三人已经表现的很明显了，日村自己也做好了心里准备，现在看来，这是四人购物团成功升级变五人的节奏啊。
　　但回应他的是工作人员一个比一个无辜的表情。
　　“桥本你是来干什么的？”
　　“我？”娜娜敏指着店门的方向下意识的答道“我来带未来买衣服的”整个过程非常自然，就像说带着儿子来买衣服的母亲一样。
　　“未来也在？”成员发出了更大的惊呼，四双眼睛朝着娜娜敏指向的地方看了过去。
　　当桥本话一出口的瞬间，日村的心里就咯噔一下，坏了坏了，购物团又升级了，而且后来的这个还不是个省油的灯，高坂未来…如果让日村在心中为成员的棘手程度排个序，未来绝对可以在难搞榜占据一个坚实的位置，私下里当然没问题，但在镜头前，这个小家伙能做到哪一步就很难说了，今天带的十万块钱…应该，够了吧。
　　没有让日村心存侥幸，拎着四个兜子的未来一脸苦相的从门外的绿植后面冒出了头，磨磨蹭蹭的走了过来。
　　未来是真的心里苦啊，娜娜敏不清楚情况，她可是看到过这个台本，本来乃木坂在哪的工作人员就是安排她作为HK4的一员参与这次外景录制的，在未来采用了撒娇诉苦大法后才获得了这次难得的休息，要是早知道命运这么神奇，一个人变俩人也逃不过去这次相遇那自己还请假干什么。
　　珍贵的休息日啊…这就是传说中的该是你的怎么都跑不掉？！
　　现在人已经暴露了，跑是跑不了了，未来恶狠狠的看着日村，现在只有打土豪分钱包的举动才能平息自己的心情。
　　“你们两个真的是来购物的？”
　　“没错。”
　　“今天是休息日？”
　　“是的，休！息！日！”
　　看着未来咬牙切齿的表情，日村相信了这次相遇真的是一次偶然，但见到了总不能不管，犹豫了一下，日村问道“我们现在正在帮生驹进行改造计划，要是你们两个有空的话，能不能帮个忙。”
　　“当、然、可、以！”
　　叮咚——尊敬的日村勇纪先生，高坂未来、桥本奈奈未加入了你的队伍，生驹里奈大改造队伍人员＋2，由于增加的人员中有职业为HK的成员存在，您团队的混乱几率增加百分之五十，钱包的防御力下降百分之五十，祝您购物愉快。
　　虽然挑选衣服的目标从未来转变成了生驹，娜娜敏倒是没什么意见，其实给这俩人挑衣服的风格其实听类似的，都是偏向清新干净的风格，只是因为年纪的原因，生驹的衣服可以增加些可爱的元素。
　　将刚刚购买的东西暂时交给工作人员保管，未来却是已经快速融入了自己HK队伍中去，将其他三人拉到一起窃窃私语起来。
　　在不务正业的四人面前，桥本反而成了唯一全心全意帮生驹里奈挑衣服的人。
　　“喂，你们四个聚在一起干什么，叫你们来可是为了帮生驹挑选衣服的。”发现了鬼鬼祟祟的四人，日村立刻出言制止，心中早已没有了芥蒂，但他可从来没有忘记面前这四个秀秀气气的小姑娘曾经带给了自己怎样的伤害…嫌自己丑的，感觉自己要耍流氓的，还有要请君入瓮结果了自己的。
　　这四个人一起聊，肯定没好事。
　　日村的反应不可谓不快，但四人的小会被叫停之后，不但没有散去，反而笑眯眯的朝着日村走了过来。
　　“你、你们要干嘛…”不怀好意的眼神让日村下意识的护住了自己的胸口。
　　“日村桑~”未来捏着嗓子用茶里茶气的声音喊道，别说，还真有点好听。
　　甜美可人的声音听在日村的耳中却只带来刺骨的冰冷。
　　“高坂，你，我们有话好好说…”
　　“刚刚娜娜敏说了吧，其实今天娜娜敏是来带我买衣服的。”
　　“你这么一提，确实刚刚好像听到了娜娜敏这么说，话说高坂你买衣服为什么要娜娜敏来挑啊。”知道未来没安好心，日村也只能顺着她聊了下去。
　　“因为我的衣服都太男性化了，完全不会挑女孩子的衣服。”未来的眼睛眨啊眨，充满了期待。
　　看着未来身上帅气的黑色工装，日村点点头表示赞头“确实是有点缺乏女孩子气，以高坂你的气质要是穿些女孩子风格的衣服一定会更可爱的。”HK归HK，日村不会因此对未来的长相抱有什么偏见。
　　“但是完全没有收获啊…”未来嘟嘴ヾ(ε｀*)
　　“你刚刚明明手上拎了几个袋子吧。”日村虚着眼睛，他闻到了阴谋的味道。
　　“不，没有。”未来用恶狠狠的眼神暗示已经沦为新一代拎包小弟的工作人员离远点。
　　“绝对已经买了吧。”
　　“不，绝对是日村桑你看错了！”未来说的斩钉截铁。
　　“那就让桥本陪你去买。”
　　“可是娜娜敏现在正在给一库马酱挑衣服。”未来指了指不远处正拿着一件带有蝴蝶结的衣服往生驹身上比量的娜娜敏。
　　“……所以说。”
　　“所以说日村桑请对我负责，人家也是时尚白痴，区别对待是可耻的。”未来终于露出了自己‘恶毒’的真面目。
　　“请不要用负责这么容易引起误会的词语。”
　　“那日村桑请给我买衣服。”
　　“(#`O′)喂，你都直接说出来了！”
　　“我真的没有衣服了…（小声委屈）”
　　“你那天审查穿的就不错。”日村准备自己抢救一下。
　　“娜娜敏的。”
　　“今天这套也可以。”
　　“也是娜娜敏的。”
　　“那、那…”虽然未来一直在睁着眼睛说瞎话，但不可否认她的态度是温和的，声音是甜美的，日村…心中有点小爽，这么漂亮的女孩子和你撒娇，不过是一件衣服，也不是不可…
　　白石：“日村桑(*ω)”
　　松村：“日、村、桑~(′‵)Ｉ  L”
　　高山：“日村桑(`)”
　　桥本、生驹：“日、日村桑？(*ω)()”
　　日村：乂(Д三Д)乂这和说好的不一样啊。

第六百一十六章 未来的小算盘
　　“你们几个，应该不缺好看的衣服吧。”未来和桥本是路上拉来帮忙的，和自己争取下报酬还可以理解，这三个家伙是怎么回事，来的时候不是说好了是给生驹挑衣服的嘛。
　　“缺——非常缺，日村桑你看我和这个帽子搭不搭配。”松村沙友理直接将自己刚刚看上的一顶帽子扣在了脑袋上。
　　“喂喂，不是吧你们，你们不都是乃木坂的时尚担当嘛。”
　　要是平时听到日村这么说白石三人一定会非常开心，可是现在却连连摇头否认“我没有，我不是，别瞎说，我超土。”
　　“日村桑~你看我这身打扮怎么样(`”不知道什么时候钻进了试衣间，高山一実换了一身连衣裙出现在了日村面前，不得不说，浅绿色的小格子连衣裙和高山一実很般配，特别是加上她那双修长笔直的大长腿，简直不要太吸引人眼球。
　　“嗯嗯，很好看…等，你怎么自己试穿上了。”
　　“因为喜欢就情不自禁，我也不知道…”高山一実回答的一脸纯真，衣服是自己跑到她身上去的，真的，她完全不知情。
　　“和小実很配~”
　　“是高山你的感觉~”
　　“是不是，我也觉得和我超和的。”高山满意的看着自己身上的衣服，她是个精打细算热衷存钱理财的女孩，身上的裙子不算便宜，一般这个价位的衣服要不是特别喜欢或是有必要的用途，她是不会考虑的，但今天…日村桑不是在场嘛，想到刚刚未来交代给大家的东西，高山一実心中更踏实了几分。
　　不是潮流的尖端，但高山一実挑衣服的眼光还是很有自己一套的，尤其擅长邻家女孩的清新风格。
　　无助的环视了一圈四周，连刚刚在认真帮生驹里奈挑衣服的娜娜敏也已经不务正业的试戴起了草帽，日村终于崩溃了。
　　“你们到底再搞什么，重要的是要帮生驹挑衣服，要让生驹进去穿穿看啊！”
　　“日村桑~~~我们会帮生驹酱好好挑的，可是这些衣服…”
　　“你们是今天不一起把衣服买了就难受是吧。”
　　“是——”
　　“竟然承认了，那…”
　　乃木坂级别的女孩子和你撒娇的话，是绝对拒绝不了的吧，这里的衣服不是什么奢侈品，不然乃木坂的成员也不好意思要，凭日村的收入满足这点小消费实在是太轻松了。
　　已经做好了答应的心理准备，但日村总不能就这么轻易的屈服下来，就在他考虑用什么小游戏可以合情合理的答应成员的请求时，未来再次说话了，依旧是甜滋滋茶里茶气的声音。
　　“日村桑，要不我们来比个赛吧~要是我们赢了你就奖励我们一下。”
　　“那要是我赢了呢？”
　　“那我们就再撒撒娇~”松村很自然的给出了答案。
　　“喂，那输赢还有什么意义！”
　　“是开玩笑的啦，要是日村桑赢了，那我们有喜欢的衣服就自掏腰包。”
　　虽然比赛的结果八成是自己乖乖买6套衣服，即使是自己在最后占优势也得让着点成员，可此时未来这样公正的一句话还是让日村分外感动，毫不犹豫的答应下来。
　　就是不知道成员们要比什么，他自己本来是想提议比黑白配的，这游戏他擅长，只要成员猜拳的时候能赢，他就保证自己能输。
　　“没问题，那高坂你说比什么吧。”
　　“就比找衣服的速度，我们每个人说一个服装的特点，日村桑就和我们比一比谁能先找到好了。”未来一句话就将活动范围扩大到整个商场。
　　“但是现在类似的衣服很多吧。”日村倒是不拒绝这个提议，这种找东西的比赛在综艺中还挺常见的。
　　“所以大家提的衣服越有特点越小众越好。”未来丝毫不慌直接补充到。
　　几个人聚在一起叨咕了几句终于确定了最后的比赛项目，乃木坂的五名帮帮乐成员每人说一个衣服的特点，然后分为乃木坂组和日村组同时冲出去找，找到了就拍照回来，哪组先找全哪组获胜，需要注意的是成员组每个人必须拍下自己提出要求的衣服，拍其他人的不算数，让比赛起码看上去显得还比较公平。
　　“决定了？”
　　“决定了！”
　　“不换了？”
　　“不换了！”
　　日村对比赛的项目没什么意见，让他好奇的就是为什么HK4的四个人为什么表现的这么稳操胜券，自己虽然只有一个人，但观察能力可是很强的，而且只要发现符合标准的就可以拍，不像乃木坂，发现了符合的还得互相通知，让正确的人来拍，真算起来谁占优势还不好说呢。
　　不只是日村有这个疑惑，本来在边上挑衣服却意外卷入福利比赛的娜娜敏也是一脸迷惑，她可不知道未来还有找衣服的能力。
　　“那你们开始说衣服的特征吧。”管工作人员借来了纸和笔，日村桑开始准备记录起来，怕成员掌握不好尺度，还特意小声的对几人嘱托到“要记得尽量说奇怪点的要求。”
　　白石麻衣点点头，信心满满的说道“我的要求是翠绿色的上面装饰有珍珠的连衣裙。”
　　日村的手一抖。
　　松村沙友理紧随其后“我要找一双长的很像树干的靴子。”
　　高山一実：“那我要找上面印有红色大花的长款T恤，一定要长款的才可以哦~”
　　高坂未来：“我的要求是一条上面印着鹿皮花纹的短裤，一定要鹿皮的花纹，长度不能超过膝盖。”
　　当说到第二个人的时候，强烈的既视感就已经充斥了娜娜敏的脑海，是的，未来对找东西没有什么天分，但她对记路是绝对很擅长的，她已经知道未来究竟打的是什么鬼主意了，日村自以为公正的比赛其实已经被未来安排的明明白白。
　　怜悯的看了眼日村，娜娜敏十分从心的说道“那我就要求找一件用麻绳编制的小坎肩。”
　　提前奇葩的要求是自己提出来的，但现在…看着纸上记录的各项要求，日村后悔了…乃木坂这是真敢干啊，百货大楼里真的会有这些衣服吗，该不会是想一时半会找不到顺便蹭自己一顿午饭吧。
　　这就是未来不知道日村的想法，要不然肯定会暗自感叹自己还是不够成熟，在吃大户这件事上还有很多要学习的地方。
　　只想快速赢得比赛的胜利却忽略了午饭的因素，哎，草率了。

今天有作业要交，还要开车回家取药，请个假
　　如题，有点感冒，身边的同学感冒还不带口罩，我前两天嗓子就有点难受，狂喝水也没起效果，今天还是决定回家取药免得发展…今天请个假，这个月肯定不会再请了！对了，我在网上定了几个娜娜敏吉祥物那集的小橘子钥匙扣，商家数量算错了…我就群里抽奖了，有兴趣的随意参加~

第六百一十七章 大人的余裕
　　最后的结果就不用说了，乃木坂提出的要求都不是简单能用奇葩来形容的了，日村甚至怀疑真的会有店家生产出来这种衣服吗，看看纸上的内容，麻绳编的坎肩，原生态渔民用品纪念专卖店才会有这种东西吧，本来以为桥本奈奈未是最让人省心的，没想到…
　　他要吸取这个教训，在高坂未来这个小混蛋的周围就不可能有让人消停的人，他要是再不长记性就、就…就也没什么办法。
　　日村如同无头苍蝇一般到处打听，终于在一家专卖中老年妇女服装的店面内找到了一件上面装饰有珍珠的绿裙子，和上面印有红色大花的长款T恤，其实说它长款有些不太准确，更确切的说是因为它码数太大，勉强可以达到长款的要求。
　　在和店主老婆婆询问确定刚刚没有几个漂亮的小姑娘跑来照相后，日村给自己的机智点了个赞，能想到老年服饰的自己真是个平平无奇的小天才。
　　逛悠了一大圈，饶是商场中的空调开的很足，日村还是跑了一身的汗，自认绝对已经取得了质的领先，日村决定返回出发的店面去看看乃木坂队的进展，本来只是悠哉悠哉的一次大叔掏钱给漂亮却不会打扮的小妹妹买身衣服的企划，怎么就变成了现在这幅样子，要是早知道高坂未来会出现，他就把设乐一起叫来了，要论赚的多，那自己还真比不上设乐，也不至于自己一个人当冤大头。
　　当日村带着领先的想法回到店面时，却发现乃木坂的六个人身上干干爽爽，站在门口拿着不知道在哪家店买的冷饮，悠哉悠哉讨论一会该买哪件服装。
　　什、什么？！已经全部找到了？不可能，日村相信就算是商场的管理者在这里，也不可能这么短的时间内将这五样衣服全部找齐，除非他在短时间内恰好看到过这五件衣服，可是除了像自己现在这样抱着游戏比赛的目的，谁会去找这么五件衣服，这是要干啥，还原原生态景观还是去森林中当个靓丽的风景线，要是谁有这种审美那可真是没救了。（未来：我谢谢你。）
　　不可能全部找到，但乃木坂这边可是有六个人在找（赌约以外的生驹积极的要求帮助同伴），瞎猫碰到死耗子也应该能找到一件，那现在她们做出这种姿态，一定是想要让自己放松警惕，套出店名，坐收渔翁之利，一举实现反超。
　　真是恶毒的计划，还好自己各种节目上的多，见多了这些肮脏的套路，不然肯定会被这几个小姑娘哄了去。
　　但自己是谁，是大家爱戴的日村哥哥啊，虽然已经识破了大家的计划，可这游戏日村本来就没准备迎，能想出来用计谋来加强节目效果，那自己就装没发现让她们套路一下不也挺好的吗。
　　带着搞笑艺人就应该被人玩弄的思想准备，日村大刺刺的走了过去。
　　“日村桑~”
　　看见日村走过来，乃木坂的成员立刻站成整齐的一排，投以甜美的笑容。
　　哇啊，虽然知道大家是为了自己的钱包，可这种感觉，日村表示真的很不错。
　　“你们怎么不去找了，告诉你们，我可是已经找到了两件要求中的服饰，要是再不加快速度，买衣服的钱就要你们自己掏腰包了哦。”为了让成员更容易开口，日村体贴的‘无意’中炫耀自己已经找到了两件衣服的情报。
　　“已经找到两件了？日村桑好厉害，找到的是哪两件啊~”高山一実一脸惊叹，她们是怎么找到的自己心里有数，日村在毫无提示的情况下能这么快找到两件她是真的觉得厉害。
　　来了来了，日村在心中暗道，接下来就是套话了吧。
　　暗中考虑着如何将情报毫不违和的透露出去，日村表面还是防备满满的样子“我可是费了好大劲才找到的，年轻人的服装里不可能找到这些奇怪的衣服吧，啊啊，你们可别想套我的情报。”
　　很好，这个暗示非常完美，日村勇纪在心里给自己点了个赞，只要乃木坂的成员不笨，接下来就一定会去找不是年轻人会去的店了吧。
　　“我们是不会套日村桑的情报的。”看日村一脸防备生怕乃木坂成员套话的样子，生性纯洁又认真的生驹赶忙出声表态。
　　“我才不相信你们…”
　　“那日村桑告诉我们找到哪两件了好不好。”未来心中有点小愧疚，刚刚日村的提示她听出来了，一心想要输掉比赛的大叔被她们这么套路，真的挺不好意思的，可现在木已成舟，她就是想再改口也没时间和成员商量了。
　　这个打击就只能让日村桑来…
　　“那你们先告诉我找到了哪件。”
　　“我们已经全都找到了啊。”未来来不及出言阻止，生驹和高山就兴致勃勃的将大家的真实进度公布了出来，白石麻衣更是从背后拿出一杯打包的冷饮递了过去“我们还给日村桑也带了一杯，天气这么热，日村桑辛苦了~”
　　“哦哦哦，谢谢你们，…嗯？”下意识的接过冷饮并道谢，日村从乃木坂成员温柔的体贴中突然醒悟过来。
　　大家说了什么，已经全部找到了，怎么可能？！
　　“……你们，是在骗我吧。”出了一身汗，明明应该很想冰饮的，但冰凉可口的饮料拿在手中，日村此时却一点想喝的心情都没有，眼睛一眨不眨的盯着大家。
　　“没有，我们是真的找到了。”
　　“翠绿珍珠连衣裙，树干靴子，红色大花长T恤，鹿皮短裤还有麻绳坎肩，你们全都找到了？”
　　“嗯，全部~”能‘堂堂正正’的战胜日村这样经验丰富的大人，对乃木坂的几个女孩子来说是件非常让人兴奋的事，见日村疑惑，不知道他的内心正在经历怎样风暴的大家纷纷举起节目组临时准备提供的工作人员手机，展示自己刚刚排到的图片。
　　日村仔细的扫了一遍，确确实实一张不差，而且比自己拍反而两张感觉更符合标准，就像是，先知道衣服后提的要求似的…
　　和乃木坂身边的工作人员交换了个眼神，得到了女孩们确实拍到的回应。
　　日村只能乖乖认输了…
　　而且是输了钱也输了心。
　　还好最后内心过意不去的未来给日村解答了疑惑，当知道这些衣服都是未来挑出来的时候，日村的表情从悲愤变成了怜悯，好心的要给未来再买一套，并叮嘱娜娜敏以后绝对不要让未来自己买衣服。
　　知道自己输在哪的日村找平了心态，这件事却被他默默的记在了心里，以后再和高坂未来有对决的话，自己定将全力以赴，一雪前耻！

第六百一十八章 节目与神棍
　　日村费了这么大的给成员买衣服还买出这么大的热闹，在节目上展示一圈是必须的，娜娜敏不好意思占便宜，本来打算挑一件T恤了事，但日村以每个人都是一身为理由强行让她又买了一条裤子，娜娜敏没办法，只能可着便宜的挑了条。
　　本来是给生驹买衣服去，高坂未来却成最大赢家，喜提两身衣服，为了将日村对自己的爱充分的展现给大家，未来不得不抗着个脸部贴着自己照片的人体模特一同上场。
　　这种差别的待遇当然吸引了设乐的‘不满’，张牙舞爪的问着‘干嘛给那家伙买这么多衣服’。
　　直到日村爆出了视频中乃木坂成员找的那几件衣服都是未来一开始自己挑的，被桥本拦下才没买这个真相，落在未来身上那些‘小嫉妒’的眼神立刻变成了怜悯的眼神，白石麻衣还特意探身在未来的腿上拍了拍，示意以后给未来挑衣服的事自己可以全心投入，一定不会浪费未来这张俊俏漂亮的小脸。
　　无法将实情说出口的未来只能默默的翻了个白眼，自己只是不太会挑衣服而且对森系有了点误解，又不是真的审美失常，白石，西野和伊藤万理华这种时尚尖兵心疼心疼我就算了，人家确实很有挑衣服的天赋，我高坂未来甘拜下风，但你小队长和绘梨花也一脸同情的看着我干什么。
　　要论帅气我可是很会搭的，才不想让私服都像是窗帘和买衣服只会买商场模特身上搭配的人可怜自己啊，可恶。
　　作为一个自认为很有格调的人，未来一直认为礼尚往来是维系人与人之间关系的根本。
　　在商店遇到日村蹭他件衣服一方面是为了节目效果，另一方面也是好不容易请出来假的外景没逃掉，开开心心的约会又被打扰内心所溢出的怨念必须要有途径来平息。
　　百货大楼的衣服可不便宜，六个人加在一起足足花了小十万，之前没加入乃木坂的时候，未来和娜娜敏两人除了房租，一个月的生活费差不多也就是十万左右。
　　不能因为人家赚的多就不把钱当钱，给你买是情分，不给你买也没啥问题，待摄制组离开后，未来和娜娜敏讨论了一下后，偷偷的私聊了一下刚刚得到衣服的几名成员，很快就得到了大家一致同意并表示请务必算自己一份。
　　因此在日村和设乐毫不知情的情况下，未来和娜娜敏从工作人员手中接过了她们准备好的回礼，毕恭毕敬的交到了日村和设乐的手里。
　　什么，为什么连设乐也有份…
　　回礼都已经收了，你好意思下次不给成员送点小福利？就算自己不送，给日村酱多挖点坑应该没什么难度吧。
　　而躺在袋子里的回礼，正是之前比赛中的目标之一，麻绳编的坎肩。
　　听起来奇葩，人家可是正经潮牌店的时尚单品，只是…这马甲可能有点点挑模特。
　　收到了成员的礼物，香蕉人的两位当然要第一时间试穿一下，同样款式的衣服，穿在设乐身上就是想要逃离城市回归自然的叛逆感，穿在日村身上就是…捕鱼归来身上的渔网忘摘了。
　　未来是真心的希望两人能将这件小马甲好好的穿下去，甚至在艺能界掀起新的风尚，没人认可是时尚黑洞，有人追捧就是时尚先锋，未来是绝对不会承认自己的审美有问题的！
　　除此之外，回礼的行动中还蕴藏了未来的一个小心思，麻绳坎肩看着破其实一点不便宜，未来套的价格和娜娜敏这身的价格差不多，娜娜敏怎么能随便接受其他男人送的衣服，哪怕是日村也不可以，我家的娜娜敏有我给买衣服就够了，将资金在内心做了个对冲，未来默认娜娜敏这身衣服已经是自己掏钱买下来的了。
　　表面被成员坑了一圈，实则心中暗爽的日村貌似对给成员买东西的企划并不排斥，在设乐的挖坑下很快就许下了这个企划可以再来一次的诺言。
　　这次的评选标准就是猜日村一共花了多少钱，谁猜的准就奖励谁。
　　日村单独请吃饭谁都不愿意去，但日村带着去买衣服就不一样了，看视频看的有点蔫嗒嗒的成员顿时来了精神，眼神犀利的扫射着几人身上的衣服，结合自己的购物经验进行估算。
　　最后樱井玲香以九万两千円的估值获得了第一，和日村实际的花的九万两千四百円仅有四百的差值。
　　其他成员估算的也很接近，大部分估值集中在七万至十二万円之间，只有一个人比较与众不同。
　　不知道是不是因为太想参加这个企划手抖数错了数，还是确实对金钱没什么概念，某斋藤飞同学在自己的板子上写了一个数字9之后没有写汉字，而是直接在后面画了八个零，按照题板，她估算日村给六名成员花了九亿日元购买衣服，被边上的深川麻衣碰胳膊提醒还一脸茫然。
　　就算察觉出来也晚了，要是只多了一个零还能糊弄一下，飞鸟这就算擦个零还剩9千万呢，只能遗憾的第一个宣告失败。
　　不知道未来是会心疼飞鸟给她点补偿，还是为自己给飞鸟补了这么久课，她还会犯这种低级失误而收拾她一顿。
　　……
　　外景的视频和摄影棚内的展示已经占据了一集中的绝大部分时间，剩下的时间节目组又找来了一位女神棍做嘉宾，边占卜边简单对深川麻衣，伊藤万理华和若月佑美三位成员进行一番介绍，让观众对这三位成员稍有了解。
　　对于占卜这种事物本身未来其实是相信的，但是这些上节目瞎叨叨的神棍未来是一个字都不信的。
　　看看着说的是什么，说深川麻衣最自恋，就爱听别人夸她好所以才说自己各种不好，她但凡换个人未来都能试着，可是麦麦，从人格的层面上，未来觉得自己遇不到第二个比麦麦还要善良温柔的人了。
　　破神棍，给麦麦都要说哭了，差评。
　　还有若月佑美，一个的说人家将来赚不到钱，攒不到钱，还嫁的一般…那是嫁的事吗，不知道樱井小队长是正经的大家闺秀出身吗，还占卜师，连换个角度看问题都不会。
　　肤浅！

第六百一十九章 有点东西
　　说是介绍三位新人，其他成员也没能逃脱神棍之手。
　　女神棍被要求占卜下其他成员中最有希望能成为土豪的人是谁。
　　听到这个问题未来眯起了眼睛，虽然大家不知道，但这道题其实是有标准答案的…，别的不敢保证，土豪这玩意，真的，就自己现在的钱都够有的成员赚一辈子了，嗯，要是这神棍能说出自己的名字，那就算她还有两分本事，起码调查能力是值得认可的，要是别人，那就…
　　“是桥本桑。”
　　诶，娜娜敏？
　　“为什么？”不光未来有疑问，香蕉人桑也很好奇原因，如果单看外表和气质，绝对是白石，高坂这样的成员将来会更有钱。
　　桥本…怎么说呢，漂亮归漂亮，却美的有些空灵，这个女孩站在那里，纵使你百般联想，也很难将她和金钱这样的词汇联系在一起，仿佛只是将她和那个沾染了铜臭味的字眼联系起来都是对女孩纯洁气质的亵渎。
　　她不一定很有钱，但一定很有底线。
　　要是评选精神层面的土豪娜娜敏绝对会榜上有名，可是实际生活中的就…
　　她这种性格，在现在这个社会上真的很难出头，从好的方面来讲，乃木坂的其他成员中还有像是井上小百合这种对金钱抱有执念，像高山一実这种理财强手，中田花奈这种名门贵女，怎么看都比桥本的可能大。
　　成员不解，主持人不解，娜娜敏比他们还不解呢，成员对她的具体家庭情况不是很了解，只是知道她家住北海道，和未来是青梅竹马，还有个很有想法但在姐姐面前说一不二的弟弟。
　　因为平时出手并不小气，早早就被未来拉着拍vlog又考上了武藏野这种私立美大，甚至有成员以为她家的条件还不错，可能除了未来就只有在入团前认识的绘梨花对她的经济状况小有了解。
　　现在虽然父母说不用她管，但在娜娜敏心中自己可还是背负着家庭的巨额债务和弟弟的生活学杂费呢。
　　双手捂着嘴巴，娜娜敏眼神灼灼的看着占卜师，她是很相信这些占卜、运势预测这类东西的，不知道占卜师能给出怎样的答案，该不会是运气超级好，将来能中彩票这种答案吧。
　　“桥本桑的运势可是非常不得了，和深川桑一样，都是非常喜欢自己的人，而且…桥本桑将来会嫁的非常好。”
　　嫁的非常好？！未来朝着占卜师投去极其不爽的目光，什么意思，占卜就占卜，还要整出来个对象和自己抢人咋的。
　　“按照占卜的结果看，桥本桑将来的另一半会非常有钱，不光家里有钱，而且非常会赚钱，可以说会一生荣华，而且将来的老公会非常听桥本桑的话，家里的钱都会交给桥本桑来管理，到时候另一半在外面赚钱，桥本桑就在家里管钱，可以说是成员中最有财运的存在。”
　　未来听到一半就觉得不对了，除了性别这一点存疑，家里有钱自己还有钱这不就说的是自己吗，自己虽然不算是那么听话，但娜娜敏管钱这件事应该没什么问题…
　　而自己的钱要是都在娜娜敏那里的话…
　　那桥本奈奈未成为成员中第一土豪的存在还真是挺有事实依据的，这占卜师是真有两把刷子，还是瞎猫碰的死耗子啊。
　　初闻嫁的好这几个字，娜娜敏的心中关于自己将来会很有钱的喜悦一扫而空，如果不能和自己想要的人在一起，有钱又有什么用，而且自己怎么可能为了钱去和什么人在一起，别人的钱，她才不要，会占卜出这样的结果真是太可笑了…
　　但听着听着，娜娜敏就有点反应过味来，嫁得好也没说嫁的是谁，这个描述越听越像未来，现在还未成年就已经攒下了一家位于东京带房产的烤肉店，已经电影化的小说，歌曲的版税，视频网站和当偶像赚的一大笔家底，高坂家到底有多少钱娜娜敏不知道，但自己父亲的那个救命的资格显然很说明问题。
　　对象要是未来的，嫁入豪门好像也不是…那么难以接受，帮未来管钱…她现在其实就有在帮忙管一部分了，这还是娜娜敏认为自己能力不够，将大部分交给了‘未来运营团队’投资理财。
　　这…娜娜敏偷偷的向未来看去，正对上未来‘她说的是不是我，是我，就是我’的视线。
　　有点开心，但没法在电视上表现出来，扭头回来，心脏砰砰乱跳，在大家面前却还要装作开心被打趣的样子，一想到占卜师说的话，脑海中就浮现出她描述的场景，未来每天出去工作赚钱，自己来做她背后最温暖的依靠，为她洗去外面的风尘，两个人一起…想着想着，娜娜敏还是忍不住扭头又看了一眼未来。
　　好在成员和香蕉人都在兴致勃勃的讨论娜娜敏‘豪门阔太’的占卜结果，没人注意她混在笑意中的小动作，只有现场的摄像头忠实的记录下了这一切。
　　……
　　在上一单中伊藤万理华担当了under歌曲《对狼吹口哨》的c位，也让under歌曲的c位会在下一单成为选拔成员的说法得到了成员的普遍认可，在演播室中披露了这首歌的现场版，一期非常简单的录制就结束了。
　　未来带着hk4和另外两位受益者照例来和香蕉人打招呼表示感谢，买衣服的时候已经谢了一次，但今天大家给了谢礼，正好可以聊几句天，未来打算纠正一下两人对自己的审美偏见。
　　一行人刚走过去却正好遇到了刚刚上节目的女占卜师‘鱼酱’毫不客气的批评日村身上的香水味道太重，甚至有些刺鼻。
　　看日村不停在自己身上乱嗅的慌张样，再看看‘鱼酱’淡定的样子，未来怀疑这女的不是真有本事就是脸皮够厚已经练出来了。
　　……
　　“日村桑和设乐桑一定要记得穿哦。”
　　“你们为什么么要送这么奇怪的衣服，不过还是谢谢了。”日村对未来的品味明显很是嫌弃。
　　“要穿哦~”
　　“好好好，知道了…”这么长时间的录制，香蕉人和成员间的关系逐渐拉近，像是小妹妹一样的成员用撒娇的语气提出的请求，拒绝不了…
　　听到了满意的答复，乃木坂一行终于放过了两位公式哥哥，准备各自离开，南乡唯却突然从不知道哪里冒了出来。
　　“高坂桑，你一会和我回大楼一趟。”

第六百二十章 飞鸟的拒绝
　　和成员们简单的道了个别，未来跟在南乡唯的身后准备回到乃木坂大楼。
　　看着未来离开的身影，准备回家的娜娜敏想起了什么，走到了飞鸟身边，给她指了指未来向外走的背影“看，未来经常会在活动后被运营找，飞鸟不要担心太多了，再过半个月就是未来的生日了，我们打算在家给未来办个小聚会，飞鸟要不要来。”
　　“可是…”飞鸟还是觉得不对，要是运营来找总应该能看到工作人员的身影，就像今天的南乡唯，但是…平时训练的时候她可没见到，正想争辩两句，却被娜娜敏后面说的话一下吸引走了注意力。
　　未来要过生日了？对哦，马上就要七月了，最近忙来忙去，差点把买生日礼物这么重要的事情忘记了，但飞鸟在手机日历和日记本上都有好好的记录，到时候是肯定不会忘的。
　　但参加生日聚会的邀请…
　　“不要…”
　　“嗯？飞鸟不准备来吗，和未来关系好的成员都会来哦，白酱，小実娜酱都说要来了。”娜娜敏是真的意外了，未来的生日飞鸟不准备来，这不科学啊，今天在现场两个人看着还好好的，不可能是突然闹矛盾，难道说…是倦怠期？孩子长大了，总愿意和自己关系好的人闹别扭，以此来表示自己独立的信念，但飞鸟这倦怠的是不是有点太突然了。
　　还好飞鸟接下来的话打消了娜娜敏的各种胡思乱想。
　　“未来的生日聚会…她如果不来亲自邀请我，我是不会去的。”双手叉腰，飞鸟挺着小胸脯说道，神色之中充满了骄傲，作为未来的官方朋友，自己怎么能这么草率的答应下来，必须要未来亲自来认真的邀请自己，才可以考虑答应。
　　什么闹矛盾叛逆期，娜娜敏在心中深深的叹了口气，自己都在胡思乱想些什么，原来就是普通的傲娇啊，那没事了。
　　没好气的在飞鸟的小脑袋上拍嗒了两下，娜娜敏觉得自己真是有点读不懂空气，人家父女两个每天相亲相爱，自己真是闲的才会将邀请的这个活揽到自己身上。
　　“行行行，等回去我就告诉未来，她的小飞鸟宝贝拒绝了我的邀请，要她亲自来邀请才肯参加。”
　　“我没有挑娜娜敏不好的意思，我只是…”发觉自己的行为好像有点歧义，飞鸟赶紧摆手解释证明娜娜敏在自己心中不可动摇的位置“我只是想让未来展示自己的诚意而已。”
　　对对，我知道你对我没有不满，你就只是喜欢和未来傲娇而已~
　　翻了个小白眼，今天心情不错的娜娜敏留下了一句“不用和我解释，留着和你的未来说（撒娇）去吧。”就向外走去。
　　小飞鸟赶紧两步追了上去，和娜娜敏一同向外走去，她的傲娇是某人限定，对娜娜敏她可一点不傲“娜娜敏生气了？”
　　“没有啊~”
　　“真的？”
　　“真的真的，放心吧。”
　　“阿斯真的很喜欢娜娜敏，真的！”
　　“知道了，我也喜欢飞鸟~放心，我真的没生气。”
　　“呼…娜娜敏是我老婆。”
　　“…诶？”
　　“我会努力赚钱的，娜娜敏是我老婆（音量微微上升）”
　　“，行了行了，别瞎想了，我才不会用飞鸟的钱，你还是好好赚钱攒起来比较好。”再次没好气的揉了揉飞鸟的小脑袋，娜娜敏拿出姐姐的威严不再说话，快步向车站走去。
　　这个茬她可不敢接，飞鸟说说没关系，但要是自己接了话还被未来知道了…
　　飞鸟在闹别扭时的威力，那也是从高坂家这边一脉相承继承下来的，娜娜敏可不想好好反而开个玩笑把自己开进去，彼此间的数次试探，她和未来的心中都有条关于对方的底线，别说越界了，就是离着还有一大步，该守好的东西还是要守好啊。
　　……
　　将未来叫走的很急，可去大楼的一路上南乡唯却绝口不提找她是有什么事，就在车上和她聊起家常，最近的工作累不累，身体怎么样，有没有时间休息，两只鹦鹉能不能适应上节目的节奏，有没有什么想和运营提的意见，新单曲的歌怎么样，巴拉巴拉聊了一大堆，聊的未来脑袋直发懵。
　　“南乡桑，我现在身体很好，吃嘛嘛香，睡的也贼棒，我家人身体一切都好，鹦鹉的身体比我还好，工作顺心，成员和睦，曲子下周肯定交稿，您就直接告诉我，运营找我去到底是干什么的行不行。”进团这么长时间，在成员面前少有笑容的南乡唯在未来面前倒是从来不会摆脸色，两人的关系已经到达了可以互相吐槽的和谐阶段。
　　“高坂桑不要着急嘛，一会到了今野桑和津司桑会亲自告诉你的。”
　　高坂未来心说我真的没有着急，就是觉得你在车轱辘话乱转，没话硬找话，想让你快点说重点我好安静的歇会。
　　“……离大厦还有多远啊。”
　　“大概十分钟。”
　　“那我、”未来本来想用那我眯十分钟这种说辞来堵住南乡唯滔滔不绝的嘴，现在她好怀念在成员面前少言寡语，不苟言笑的南乡唯，成年人的社交态度她真是不喜欢，可话还没出口，南乡唯就像是下了好大的决心一样和她神神秘秘的开口说道。
　　“高坂桑还是小孩子，好奇心重也是难免的，本来我已经答应今野桑什么都不要说了”
　　那你就不要说啊，我真的不好奇，如果不是你东拉西扯，这一路我真的一句话都不会说，安安静静的等着到地方。
　　“既然你觉得还有十分钟的路很长，那我就稍稍给你透露一点。”
　　现在自己如果不作出好奇的样子会不会显的很失礼，未来在心里叹了口气，打起精神做出我好期待的样子。
　　“哦？到底是什么事？”
　　“哈哈，你放心，是好事，而且是大好事！”
　　等了半晌，未来确定南乡唯想要透露的秘密应该已经…说完了。
　　好事？嘛嘛，对普通孩子来说确实是可以让人安心的大秘密，但是自己…从开始就没有担心啊。
　　一直洁身自好从来不和任何男人有超出社交辞令的关系，对成员团结友爱，工作上兢兢业业，自己从来就没认为运营找自己会是坏事。
　　平时那么干练一个人，怎么现在傻乎乎的，将自己靠在靠背中，未来深吸了一口气。
　　好累，接下来不管南乡唯说啥她都不准备回话了。

第六百二十一章 邀请
　　连沿途的交通信号灯仿佛都感受到了高坂未来无奈的心情，一路全绿，保姆车花费了比计划中更短的时间成功的到达了乃木坂的大楼。
　　不用南乡唯带路，高坂未来驾轻就熟的向今野义雄的办公室方向走去。
　　刚刚南乡唯提到了两位主要领导的名字，但在乃木坂的运营中，真正一号还是今野义雄，而且相比较而言，今野义雄好像也更在乎自己的‘实际’统治地位，在某些方面将霓虹职场的阶级意识展示的淋漓尽致。
　　好在津司康平恰好是个不怎么重视这点的人，不涉及底线及自己利益…和某人的情况下，他一向都很好说话，反正当初在AKB他就是个重要配角，成功的担当了秋元康和高坂雄介之间的联络人，现在只是将秋元康换成了索尼的代表今野义雄，比较起来自己的话语权可能还大了点，今野义雄对自己的态度比AKB中某些拎不清的人客气多了。
　　未来跑运营的次数多了，总会发现这些有的没的的东西，现在只要是二为大人同呼，去今野的办公室准没错。
　　站在明显比其他房间精致些的房门前，未来轻轻的敲了三下门，待里面传来了一声请进后才开门进去。
　　本来未来已经拿到了今野义雄随时都可以进来的特许令，敲门主要是高坂同学为了配合今野义雄的社交礼仪，没想房间中除了自己已经很熟悉的两位男士之外还有一位中年的女性，一头利落的短发，整个人却没什么凌厉的气质。
　　“来，高坂，我来给你介绍一下，这位是小林靖子女士。”今野义雄热情的起身为未来做了个介绍。
　　小林靖子，这名字还是有点耳熟，自己好像在哪听过却又肯定没有仔细了解过，不然凭自己的记忆力不可能这么模糊，能被今野义雄这么客气的招待在办公室里，应该是咋某个领域很有名气的人吧。
　　使劲想了想还是没能想起对方的身份，未来只能先乖巧的鞠了一躬“您好，我是乃木坂46的成员高坂未来，还请小林桑多多关照。”
　　津司康平到底是自家人，看出了未来迷茫，很快在一边补充到“小林女士是非常有名的编剧，未来你们这个年纪的孩子可能看过很多小林女士的作品。”
　　短短的一句话不仅点明了小林靖子的身份，还用直呼未来名字的方式展示了这位高坂小同学与运营的亲密关系，着实是用心良苦。
　　津司康平的提醒很有意义，一般人关注作品只会去看制作的公司，导演，主要演员，声优这类信息，除了极其出名的某些人，编剧这个重要的角色极其容易被人忽略，未来也不例外。
　　但经过提醒之后，小林靖子的名字顿时从记忆之海中浮现了出来。
　　这位其貌不扬的女士确实是业界内的大拿，负责过多部动漫和电视剧的编剧和构成工作，像是极有名气的极道鲜师，未来很喜欢看的《灼眼的夏娜》，这位女士都有参与其中，而她最出名的还不是在动漫的领域，而是…
　　不敢确定自己心中的猜想，怕是一场空欢喜，未来表现的很谨慎，但内心的激动确实难以掩盖。
　　“我看过小林女士的作品，不，我就是看着小林桑的作品长大的，美少女战士和假面龙骑，特别是龙骑，绝对是我的最爱。”
　　听到高坂未来有些激动的表述，小林靖子超她露出了一个应该是温柔的笑。
　　“我还以为女孩子应该更喜欢美少女战士呢，竟然更喜欢假面骑士系列，不过和高坂桑你的表现联系在一起，倒是一点都不违和。没想到真的有孩子会记住编剧的名字，不过这样也好，省的我做自我介绍了。”
　　对方会主动找到乃木坂的运营来并指名高坂未来，肯定是对她有兴趣，但津司康平在心里还是给高坂未来点了个赞，他和编剧这种‘文化人’的交流不多，但这位小林女士来办公室这段时间里，他和今野两个人各种唠也没见这位女编剧的表情发生过什么变化。
　　没想到未来几句话就明显得到了对方的好感，可能自己写的故事能被观众认可还被记住名字，对于一名编剧的意义和被两名商人称赞有着天壤之别吧。
　　没错，小林靖子是一位编剧，而她最擅长的领域正是老少通吃，具有极其稳定观看人群的特摄剧。
　　被这样一位大佬找上门来，就是未来想不激动也做不到啊。
　　自己不是声优，除了当观众和动漫的唯一联系就是连自己这个当作者的都不知道就被动画化的《冰菓》，抛出小林靖子慧眼识英才发现了自己傲人的写作天赋想要把自己拉进编剧圈这种微乎其微的可能，这样一位大佬找上门的目的不出意外就是…
　　“高坂桑，我就有话直说了，你对演特摄剧，有兴趣吗？”
　　果然，不是自己想多了。
　　和乃木坂运营中起绝对地位的两位负责人交换了一下眼神，未来非常肯定的点了点头。
　　“当然有兴趣。”
　　特摄剧不光是无数孩子的梦想与偶像，更被称为梦想起飞的平台，稳定的收视群体会让参演演员的知名度获得质的飞跃，虽然起飞的一般都是其中的男主演，未来也不指望凭自己能搞出一部女主的特摄剧，但能够参演到特摄剧的拍摄中还是让她格外兴奋。
　　影响力之类的先不谈，最主要的是…够酷啊，能变身，能合法中二，多棒。
　　虽然从自己来就不觉得高坂未来能说出拒绝的答案，但能够获得爽快的答复还是让小林靖子的心情很好“你愿意参加就好，我这个人说话喜欢直来直去，我接到了一个新的特摄剧本的编剧工作，但时间可能有些久，我是在网上看到了你飞身救人的那个视频，虽然连剧本都没有就来邀请人有些奇怪，但我还是希望先确认你的态度，东宝那边我会来前期沟通，问题应该不大，高坂桑应该不会心急吧。”
　　“不会不会，什么时候都没问题，谢谢小林桑的认可，一切都是我该做的。”等的时间久点算什么，提前找自己确认那不就是要直接按着自己写角色，这种好事未来怎么可能拒绝。
　　“那就好，我一会还有事，就先走一步，对了，这件事在正式公布前还希望你们能够保密。”小林靖子的行动和她的长相一样干练，说完事就准备直接离开。
　　“您放心，我们清楚怎么做，对了，您看…”
　　“别的你们有兴趣就自己去和东宝谈，我不参与。”
　　“啊、是，那我去送送您。”今野义雄的小心思未出口就被堵了回来。
　　“不用送，司机已经在楼下，我自己下去就可以了。”小林靖子朝着今野义雄摆摆手，刚要出门又想起了什么，朝着高坂未来转过头来笑了下“高坂桑要是有空最近可以多看看特摄剧，其实我觉得电王也挺好看的。”
　　说罢便和两位负责人微微低头，说了句辛苦便离开了。
　　看着飒然离开的背影，未来的心中竟忍不住升起一股憧憬之情。
　　这个阿姨，好帅啊。

第六百二十二章 未来带来的灵感
　　小林靖子说了不用送今野义雄也不可能就这么呆在办公室目送她离开，这与他受到的教育和价值观不符，在办公室稍等了十秒，今野义雄和津司康平点了点头，打开房门跟了上去。
　　房间里就剩自己和津司大叔两个人，未来放松了一下身体，这还真是个突然的惊喜，唯一的一点准备就是南乡唯说的那句是个好事。
　　看在这回确实是个大好事的份上，未来这次就原谅他的话痨了。
　　趁着只有两个人在房间里，津司康平也给未来简单的说了说这事的前因后果，作为运营的重要负责人，他和今野虽然没把人逗开心，但关键的信息还是了解了个差不多的。
　　这次确实是未来的运气好，小林靖子女士邀请她参加的不是未来之前提到的‘假面英雄’系列，而是特摄剧中另一个非常重要的组成‘超级战队’系列，每年的二月起会在朝日电视台播出，今年已经出到了第36部。
　　现在已经是12年的下半年，13年的要播放的内容别说现在开始找演员编剧本，估计内容都拍的差不多了，让小林靖子发出邀请的是这一系列的第38部，暂时不知道叫什么名字但肯定会和火车元素挂钩某某某战队。
　　由于这部特摄剧已经被定为庆祝日本新干线运行50周年纪念作，受到了特摄剧制作专门公司东映株式会的高度重视，提前一年多的时间邀请到了创作出《假面骑士龙骑》、《侍战队真剑者》等一系列经典特摄剧脚本的小林靖子女士担任这部作品的编剧。
　　艺术这东西多数来自于生活又高于生活，中二也要在现实的基础上进行才能获得更多人的共鸣，产生‘要是我也能变身成为这个力挽狂澜拯救伙伴的英雄就好了’这种想法。
　　一个人的创意再丰富也有限度，有时候现实自身就是一部最玄幻的故事，在接到了编剧的邀请后，小林靖子在创作剧情，设定这回的战队到底都用那几个色，几男几女，超能力体系如何与‘新干线’这个主题挂钩的同时，不时会看看报纸上上网，希望能够从世界各地发生的暴力事件中得到一些灵感去塑造剧本中的危机事件，也能从那些现实中的‘英雄’身上得到些战队成员设定的想法。
　　高坂未来就是她的意外收获。
　　最近国内传的沸沸扬扬的‘乃木坂握手会鹦鹉发现爆炸狂魔’事件自然得到了小林靖子的关注，从报纸上看到了关于拉面和饺子的形象和事迹，让小林靖子有些感动的同时也迸发出了兽类战队中关于智慧和危机预警型角色的想法，可惜这次的剧本已经被确定要以‘新干线’或者说是‘列车’为主题。
　　退而求其次，小林靖子决定在剧中加入一个鹦鹉形象的‘吉祥物’设置，既然要以列车为主题，那站长助手，联络负责人，这些角色都是很适合由动物来出演的。
　　时间很充裕，小林靖子认为这两只鹦鹉做出的贡献值得自己为它们的形象认真刻画一番，报纸上描述的再详细终究是平面的，静止的，为了更好的了解，小林靖子特意上网去搜索了这次事件的视频。
　　结果网页上弹出了远超出预想数量以外的视频。
　　点开播放次数最多的一个视频，小林靖子第一次从动态的角度的看到了这次事件的全景，两只鹦鹉的表现让她惊艳，而另一个人的表现却更让她惊艳，甚至惊呼发现了宝藏。
　　在面对未知的危险时，不顾自身的安危冲上去保护同伴，再加上那凌天一脚。
　　将视频不断的后退，播放，后退，播放，这个身姿高挑的漂亮女孩在小林靖子的面前完成了一次又一次的冲刺，将小女孩护在身后，飞身踹瓶，看的次数多了，小林靖子竟怀疑自己是否真的看的是围观人员录制的视频，而不是一部从哪部特摄剧中剪辑下来的特写镜头。
　　女孩脸上的焦急，愤怒，决绝与自信，连最后的动作都极其富有美感。
　　这就是自己想象中的女子战队成员，若不是知道东映通过的可能性不大，小林靖子现在甚至想写一部男女主角戏份差不多的剧本。
　　我要找到这个孩子，如果她愿意，那就按照她来打造战队中的主要女性角色，我要展示出女性角色不但是傻傻的，可爱的，柔弱的，需要人来保护的，她们也可以是帅气的，勇敢的，可以去保护别人的。
　　对了，还有对于一部特摄剧来说非常核心的信念与口号‘队友之间绝对要互相帮助’这个主题就很不错。
　　难以想象自己竟然会从一个人身上得到这么多的灵感，终于放任视频继续播放下去的小林靖子看到了未来的后续行动。
　　和刚刚那个帅气勇敢的角色仿佛转了个一百八十度的大弯，未来在逃跑上同样果决的做法将小林靖子直接逗笑了，看着屏幕上‘扛鸟拉桥’头也不回就往外逃走的未来，更多的灵感从小林靖子的脑海中冒了出来。
　　‘伟光正’固然让人敬佩，但面对危险想要逃走却更符合人类，或许将身手很好却胆小怕死这个性格融入到这次的超级战队中来也不错，因为心理阴影而格外害怕失去同伴，所以每次遇到危机后只想救人后离开，而最后为了解救重要的同伴而觉醒了勇气，终于愿意直面敌人，最后…
　　想法一但出现就源源不断的涌现出来，小林靖子简单的将自己的想法记录下来准备之后再慢慢完善细化，首要的任务就是。
　　她要得到这个女孩。
　　作为一个努力扩大影响力且活动不断的组合中的一员，高坂未来的信息很好获得，甚至连桥本奈奈未和斋藤飞鸟的信息也被小林靖子一同获取了，再和东映方面进行了先期的讨论后，小林靖子强烈建议邀请高坂未来来饰演这部战队的主要女性队员。
　　初闻高坂未来是女子偶像组合的成员，东映方面给出的答复有些模棱两可，未来自身的条件不错，现在的知名度也符合东映找演员的标准，问题是她是女子偶像组合的成员，偶像这个职业不稳定的因素实在是太多了，特别是这部剧要时隔一年之后再上播，主要的对象又有小朋友这一群体，东映不得不重视演员本身的选择。
　　但小林靖子的态度却格外坚决，还特意将自己找人剪辑好的‘未来飞踢’视频拿来播放，表示能做出这种举动的人只有人品方面绝对不用怀疑，耗不过小林靖子的坚持，东映最后给出了‘小林老师一定想要的话我们也可以接受’的答复。
　　而拿到许可的第二天，小林靖子就闪现到了乃木坂大楼，提出邀请的同时也希望运营能提供更多的资料。

第六百二十三章 没完没了？
　　或许是始终保持着童真的心让小林靖子始终对拥有‘战队品质’的人抱有一番好感，其实视频中乃木坂的另外两位成员她也很喜欢，虽然不像高坂未来那么‘伟大’，可是从人群中挤出来就说明了她们同样因为担心同伴，在明知道有危险的情况下来到了现场。
　　而且三个人的形象和气质真的是很有代表性的三种女性，率性，知性，可爱。
　　可即使作为钦定的编剧，小林靖子也知道自己提出一个指定成员的要求已经可以称之为‘逾越’，东映再看重自己也不可能将所有的主要女性角色全都交给自己安排。
　　能够提前将剧集的一些相关信息告知乃木坂运营已经是很大的照顾，如果乃木坂真的想要争取下相关的角色就要靠自己的发挥和展现了，对于众多的电视剧类型来说，特摄剧对于演技的要求属于比较低的了，到底选择谁做演员可能就要靠机缘背后的实力了。
　　对高坂未来产生兴趣后小林靖子甚至抽空将乃木坂的节目和单曲看了遍，对于乃木坂运营为了保护成员而改变了二单动作的举动，感动说不上，但好感还是上升了一些的。
　　所以在今野义雄和津司康平眼中‘冷淡’的画风已经是她好感度不错的表现，而对未来的特殊反应也不止是普通的编剧对观众的态度。
　　不论事情的前因是什么，反正现在未来在这部特摄剧中拿个主要角色的位置应该算是稳了，乃木坂运营也多了个可以争取的机会，战队中的女性角色怎么变都逃不出要有个可爱小女生，未来明显不是去担当这个角色的，那乃木坂就可以努力的争取一下了，要是说可爱的妹系角色他们可是大大的有，无论是妹系顶点的小南，小公主中元日芽香，已经表露出对特摄剧格外喜爱的井上小百合，还是现在的斋藤飞鸟，都给运营带来了甘愿一争的信心。
　　一个是放，两个也是用，东映既然开了这个口子，起码也能给乃木坂一个‘公平’竞争的机会吧。
　　而且乃木坂不挑的，战队系列不行还可以有假面系列，14年不行我们15年也不挑啊，要是真能让乃木坂稳定的出演一个特摄剧中的主角队角色，那简直是像做梦一样美好的事情。
　　特摄剧可是已经延续了三十多年还经久不衰的‘国民大爱’，起码现在乃木坂是不知道哪个女子偶像组合能有这么长的寿命。
　　光是想一想就，吸溜，嘿嘿嘿。
　　……
　　“真是没想到还会有这样的意外收获，偷偷的说啊，我现在真的有点想感谢那个桃…桃原大輝了，这家伙简直是乃木坂的福星。”房间里只有自己也津司康平，未来说话随意了些。
　　从那次袭击事件后乃木坂运营将安全问题快速的提到了第一位，别管其他团是怎么做的，谁让我们乃木坂就是这么清丽脱俗又吸引火力，正好整个团都刚刚起步，对握手会的安排完全是袭自AKB，一切都在摸索中要改也好改，运营现在已经初步在外界形成了‘爱护团员’‘认真负责’的好形象，无论是今野义雄还是其他人都不想自毁羽毛。
　　津司康平…他就是主推这项提议的。
　　安全改革，社会关注，大量综艺，国民好感，持续曝光度，现在又来了个特摄剧邀请，桃原大辉就像是一个肥美的经验宝宝，被残忍的按在地上后为乃木坂带来了一波接着一波的好处，从运营到成员上下基本全都是直接受益者。
　　要不是现在‘有家有业’让未来内心中求稳的思想已经生根发芽从种子变成了一颗小苗苗，她真想许愿这样的‘经验宝宝’再多来几个，说不定到时候乃木坂真的能两三年冲到国民一位上去。
　　“这话你和我说说就算了，在今野桑面前可千万别乱说。”津司康平好气又好笑，但现在结果都是好的，他作为运营的一员还有什么不满意的，唯一的期待就是面前这个嬉笑的少女能平平安安的。
　　平安是福啊…
　　“放心放心，我在今野桑面前很客气的，毕竟是运营嘛，我要尊敬，要客气，他不说话我不发言。”未来了然的点点头。
　　“怎么，今野桑是运营，我就不是了？”津司康平打趣到。
　　偷偷的白了面前这个笑眯眯的大叔一眼，未来一本正经的表态到“如果津司桑希望我用和今野桑一样的态度来对待你的话，我也没意见。”
　　“别了，你还是现在这个态度吧，挺好的。”亲疏关系这么简单的问题津司康平还是能分清的，乃木坂再好也好不过他的老东家，确实巅峰女团的盈利和影响力都极其强大，但千万不要忽视巅峰这两个字，一个女团又能巅峰几年呢，今野义雄的背后是索尼，自己指望的可以说就是面前这个小祖宗了。
　　“什么时候津司桑有需求就和我说一声，我保证在尊重方面做到极致，对了，今天来是不是就是因为小林桑来找我，要是完事一会我就和今野桑准备告辞了，家里还有篇学校要的文章没交呢。”
　　随手给未来接了杯水放在手边，津司康平摇了摇头“学校的作业这么忙辛苦了，但今天你还真不能先走。”
　　“学校还好，我就是想让成绩好看点，也不至于手生，那些什么注意的事项真的不用和我嘱咐了，保密条约我知道…谁我都不告诉，成员也不说，问我我就说是歌词的事，嗯…最多就是告诉她们运营不让说，大家都会理解的。”
　　“我会用这种事留你？”看着未来像是机关枪一样将运营那套流程突突突突的突了一遍，津司康平撇了撇嘴，在安全求稳方面他一紧和今野义雄达成了一致，但这肯定不会落在未来脑袋上。
　　今天要把未来留下来是真的有事要说，本来准备过一阵再和未来沟通的，正好今天来了，未来的日程这么忙，就不让她跑第二趟了。
　　“诶？还有什么事，对了，歌词我…”
　　“和歌词没关系。”
　　“那、”
　　“等一会今野桑回来再说吧，放心，是好事，我个人觉得未来你会喜欢的。”
　　津司康平说完便靠着椅背闭目养神起来。
　　好事好事，又是好事，未来感觉自己的头在逐渐嫂化，无力的靠在桌上，静候今野义雄的回归。
　　她真是烦死大人这种鼓弄玄虚的手段了。
　　等了一会见未来真的不吱声，津司康平又偷偷靠了过来“当然，你要是好奇我可以给你透露一…”
　　“不好奇，谢谢。”
　　“呃…”
　　看着津司康平的表情，未来心里好受多了。

第六百二十四章 重任
　　没有让自闭状态下的未来等太久，今野义雄很快带着满足的表情回到了办公室，未来首先迎来了一波‘你最近辛苦了，这次的机会很难得，你做为乃木坂的代表一定要在小林桑和东映那边好好表现，争取留下好印象给乃木坂带来更多机会，这件事暂时还要保密…巴拉巴拉’的语言洗礼。
　　今野义雄的语言太连贯以至于丝毫没给未来留下除点头和说是以外的空隙。
　　待今野义雄终于走完了自己的‘流程’拿起杯子开始喝水，未来和津司康平齐齐的松了一口气，未来更是一记眼刀飞向津司康平，让他赶紧出声把话题引入正事，不然今野义雄还有一定的几率随时会开启第二波。
　　接到未来的信号，津司康平不敢懈怠，在今野桑放下水杯的瞬间赶紧发言，险之又险的赶在了今野义雄之前。
　　“今野桑，之前我们不是商量过关于高坂的情况吗，正好今天她在这，就一起和她谈谈怎么样。”
　　“之前？…啊啊，还是你的记性好，那行，正好今天就一起说了吧。”今野义雄点点头，他说起正事也是个干脆利落的人，说罢放下杯子，在办公椅中坐直，认真的看向高坂未来。
　　“高坂桑，我想问问你，对乃木坂的综艺有什么看法。”
　　正题进入的太快，未来稍稍反应了一下，赶紧进入状态“乃木坂的综艺暂时还有很多的不足，但是大家都很努力，香蕉人桑给我们的指导很实用，现在机会也很多，我相信以后一定可以越做越好的。”
　　“没错，乃木坂的综艺还有很多不足的地方，但我们不是没有自己的优势。”今野义雄说着直直的看向高坂未来“那就是你，高坂未来，无论是香蕉人桑，乃木坂在哪的幕后工作人员还是其他曾经和你合作过的节目，大家都对你有很不错的评价。”
　　“我？不不不，今野桑，您实在是太过奖了，我只是…”未来怎么都没想到所谓的‘正事’是把自己上来夸一顿，这也太…让人不好意思了。
　　但是夸综艺能力是什么套路，是想让自己多帮帮成员？但自己平时已经很努力的带着大家了，所谓的综艺经验也从来没有私藏过，不管关系是远是近，只要来问的她都会讲，未来自己每天也有事情要做，总不可能一直在指导别人，就算运营拜托她也没什么可以努力的了。
　　“你不用太谦虚，我和津司桑聊过，包括运营其他的staff，很多人都认为现在是对你综艺天赋的浪费。”
　　未来听了心里一抖，这又是什么情况，咋的，表现太好放团里浪费要把她开除出团另立新团呗，不行，绝对不行，远离乃木坂的人生是没有意义的。
　　“不不不，我觉得是成员给了我很大的帮助，才让我有展示的机会，如果可以，我愿意一直和大家一起，尽我所能的帮助大家，提高大家的综艺能力，相信在今野桑的带领下我们一定会越来越好。”
　　有点小慌张状态的未来马屁拍的未免有些露骨，津司康平和今野义雄的嘴角同步浮现出一丝强忍的笑，唯一的区别是今野义雄不知道未来为什么会突然来这么一出，而津司康平心中大概有数。
　　大小姐八成是误会什么了，话说回来，大小姐对乃木坂的这些小姑娘这可真是爱的全心全意，也不知道那些小姑娘到底哪里好…
　　突然被未来扣了个帽子，今野的心情还是不错的，未来这孩子暂且不论出身和能力，光是说话就让人听着顺心，就是夸的有点突然，他还没做好思想准备。
　　“咳咳，嗯，你有这份决心很好，但是这回是我们运营基本已定确定的结果，我们希望能更好的利用未来你的天赋。”
　　“…已经确定了吗。”未来的声音中增添了一丝沧桑。
　　“嗯，已经确定了。”
　　“不能不离开吗？”
　　“不、呃，你要离开去哪？”今野桑一脸疑惑。
　　“没，没事，您继续说，我一定服从运营对我的安排。”未来偷偷擦了把额角不存在的汗来掩饰下自己的尴尬，完了，脑洞不小心开大了，入戏有点深，给自己加戏了。
　　“就像你说的，综艺的能力是要练出来的，高坂，你对under队伍有什么看法。”
　　今天这问题怎么一个比一个难答，自己一个常福神的选拔成员去评价under队伍，今野桑你就不觉的有什么地方不对吗！
　　心中无奈的咆哮，未来表面上还要一脸平静的作答。
　　“这个，关于under我感觉、其实…大家都是很优秀的，只要有机会，一定绽放出自己应有的光彩。”
　　今野猛的一拍桌子，发出‘啪’的一声脆响，吓的津司康平和高坂未来齐刷刷的抖了一下。
　　“没错，就是这样，每一名成员都应该有自己表现的机会。”乃木坂的成员都是今野义雄心心念念从上万人中挑出来的，真是手心手背都是肉，可秋元康在成员的使用方面却和今野义雄有些分歧，有些今野自己很喜欢的成员却不能站到最前排，让他有些不爽。
　　“选拔的成员有《乃木坂在哪》这个冠名的番组，那under的成员也要有自己锻炼的机会，正好niconico那边给我们发来了邀请，问我们愿不愿意试试直播节目，我觉得这对under的成员是个很好的展示与锻炼的机会。”
　　未来在一边连连点头，确实，直播最怕无聊和出错，under成员现在不管什么平台，只要有机会就更愿意拼命，即使出错也不会对整个乃木坂造成什么影响。
　　“既然是节目，那当然就要有MC，高坂，我们希望你可以担当起这个重任。”
　　“我，今野桑，我差的太多了。”当节目的主持人？现在？未来赶紧摆手，当mc当然是她的梦想，那也要看自己现在有几斤几两，MC可不是念稿那么简单，节奏，方向，提问，作梗，引导节目顺利进行，自己现在还差太多了…
　　“这个节目暂时还只是计划，未来你最近多看多学，我们相信你可以的。”锻炼出一个自己的mc，是乃木坂运营的野望，现在看来未来无疑是最有可能的，今野义雄不可能应为未来的退缩就轻易更改决定。
　　“可是…”未来还是有些犹豫。
　　“高坂，你也是很想帮帮那些under成员的吧，如果你不答应，大家就只能自己试着做节目了。”
　　帮帮…under成员嘛。
　　曾经心中纠结的事落在面前，拒绝的话变的怎么都说不出口。
　　“好吧，我会努力的。”
　　“很好，不光是节目，还有整个节目的策划和一些内容的丰富，都要你和成员一同努力了。”今野义雄慈祥的笑了。
　　“诶？什么什么？”
　　“拜托高坂你了，今天不早了，津司桑，你送高坂桑回去吧，注意安全。”
　　“好的~”津司康平唰的起立，拽着还想挣扎些什么的未来离开了这件办公室。

第六百二十五章 众人期盼的生诞祭视频
　　远在北海道已经明确自己双未cp粉身份的森古一司在周日的半夜准时打开了自家的电视，设置好录制功能，心满意足的等待起《乃木坂在哪》的播放。
　　组合中仅有的，也是自己最爱的两名北海道成员稳稳的占据了福神的位置，这一直是森古在和饭圈好友吹嘘自己眼光好又在内心感觉十分庆幸的事。
　　他的好友在自己的安利下也成功掉进了乃木坂的坑，但貌似有某种特殊喜好的好友却没有如自己所愿喜欢上娜娜敏和未来，而是一头掉进了团最年少人类成员——斋藤飞鸟的坑里，成天满口飞鸟是我老婆，飞鸟世界最可爱，飞鸟超级甜，一但自己用飞鸟还不到十四岁来打击，对方还会发表自己有时间，养大就可以了这种变态的言论。
　　更让森古难以接受的是，好友竟然和自己表示，比起桥本奈奈未，高坂未来和斋藤飞鸟站在一起显得更加般配。
　　要不是那是自己从小在一个学校为数不多的好友，森古真想和他划清界限甚至彻底开战，即便同为乃木坂的粉丝，道不同不相为谋。
　　就是这个好友，在二单飞鸟掉选拔的时候简直像是丢了魂，电视节目上难以见到飞鸟的身影，乃木坂出席的各项活动也鲜少能有非选拔的成员登场，和每周都能从《乃木坂在哪》和各项综艺上吸食到大量新鲜未来和娜娜敏的自己相比，对方的嫉妒和羡慕简直要溢出来了。
　　这种情况直到最近斋藤飞鸟重归选拔才有所缓解，但森古一司
　　总结成一句话，饭的对象是个福神真的很幸福，不用担心偶像会突然掉选拔消失，不用担心各项资源和未来发展，更重要的是能收集的资料和参加的活动更是丰富。
　　特别是最近乃木坂的握手会事件，心中恨不得手刃了那个人渣，但森古对于随机打开电视都有一定几率看到乃木坂成员的现状还是十分满意的。
　　自从时间进入七月后，森古一司看乃木坂在哪的时候更是抱有了一丝期待，因为乃木坂在哪中的神企划‘成员生诞祭’终于要轮到自己推的成员了，七月，是高坂未来生日的月份，自己也可以通过staff剪辑后的视频一睹童年时期未来的风采了。
　　小小只的未来，嘿嘿嘿，一定很好吃，啊不是，是一定很可爱。
　　从初期一直喜欢到现在的饭基本上已经了解未来的性格和自己漂亮的外表不怎么相符这一事实了，但是在一小部分饭离开的同时，大部分的饭都延续了下来，甚至越饭越来劲，甚至还有大批次被她性格而来的饭一头跌入深坑，再难翻身。
　　想要全面了解自己偶像的各个方面，是一名偶像宅刻入灵魂的本能，自命元祖饭的森古自然不例外，可惜七月一日的节目没能满足他的愿望，那期节目是为了感谢日村桑的买衣之恩，hk队伍的四名选手和厨艺奇才花花为日村献上了自己的亲手大餐。
　　嗯…擅长和不擅长的两组真可谓是天壤之别。
　　虽然买衣服这件事森古很感激日村，但未来的手制料理…真的不是一句羡慕就能表达他当时的心情。
　　这期节目中未来的镜头不少，但显然比不上生诞祭视频的特色，今天都七月八号了，要是再不播出未来生日都要过完了，也该安排上了吧。
　　节目开始的瞬间，森古向自己所有已知的神明诚心的祈祷了一下。
　　……
　　心中抱有极大的期待，森古还是被成员的出场惊艳到了，在这个即将步入盛夏的时节，乃木坂的成员们竟然全部穿着浴衣登场。
　　传统的服饰会给人带来强烈的视觉冲击，特别是为了配合浴衣的穿着礼节，成员们大多选择了可以露出后颈的造型。
　　脱去了制服，成员们在浴衣的搭配下仿佛又增添了几分属于女人的味道。
　　心爱的女孩子穿着浴衣，和自己共同漫步在花火大会的市集中，手腕处的荷包随着被浴衣限制住的小碎步而轻轻摇晃，因为羞涩而低头，转而露出光洁的后颈，灿烂的烟火在天上绽放出一团圆满，而树下的自己追问因烟花而未听清的话语，而女孩却只是通红着脸，不肯第二次言语…
　　可恶，夏日的浴衣，就是男孩子的梦啊。
　　勉强从自己想象的画面中挣扎出来，残忍的将脑补出来的浴衣未来娜娜敏塞到记忆深处，森古蹭了蹭有些发痒的鼻子，给节目组狠狠的点了个赞。
　　要他说，早就应该这样了…
　　眼神一刻也不肯从画面上移走，森古只恨自己的电视没有截图的功能。
　　特别是最后桥本，白石，高坂三人（外表御姐三人组）分别穿着黄蓝红三色的浴衣登场，并向镜头齐齐的做出‘用手做枪发射爱心’的动作时，森古捂着胸口倒下了，这个动作…他、他中了。
　　纤长的脖颈，白皙的肤色，绮丽的容颜，不光是少女的青纯可爱，更有一丝女人的味道。
　　啊，他的世间，再无其他颜色。
　　这是个多么可爱的企划啊，要是以后能发展成常态就…好了。
　　……
　　更让森古开心不已的是由娜娜敏宣布的今日企划，正是他盼星星盼月亮，从第一次生诞祭就开始盼的‘七月成员生诞祭’。
　　这个企划不仅是饭喜欢，在成员内部也是大人气的存在，特别是轮到自己要好的成员时，那种期待劲一点也不弱于森古这种大饭，如果有观众看仔细就能发现，在桥本按照台本的提示说出这期企划名的时候，好多成员的眼睛都亮了。
　　大家的录制是提前录制，今天录的东西什么时候能被播出是完全说不好的事情。
　　未来的视频会是什么样的，不光西野七濑，生田绘梨花，斋藤飞鸟和一众吃瓜成员想要知道，连未来和娜娜敏两个人都很好奇。
　　未来童年的故事也是可歌可泣，在娜娜敏的对比下有点惨，但对外，那未来在惠子外婆眼里可是正经的一朵花。
　　不知道外婆会和摄制组说什么，也不知道节目组会选那些内容，未来现在的状态就两个字。
　　不安。
　　陪她一起不安的还有同样七月生日的斋藤优里和川村真洋。
　　至于其他成员的状态，那就是秋元康亲传。
　　这不是很有趣嘛…呵呵呵。

第六百二十六章 未来回忆录
　　电视机的大屏幕上开始播放成员的生诞祭视频，这个月过生日的三名成员生日分别的高坂未来七月十六，斋藤优里七月二十以及川村真洋的七月二十三，离的很近的三人却巧妙的被分成了两个巨蟹座和一个狮子座，只看平时在休息室的表现就能发现强烈的差别。
　　本来按照一般生诞祭的原则，视频的播放顺序应该是按生日的顺序开始，而这次却整个反了过来，从后往前，先播放了川村真洋的生诞祭视频。
　　两人的视频很快放完，让森古不得不再一次感慨乃木坂成员的优秀。
　　这两名成员都不属于特别高人气的范畴，森古之前也没有特殊了解过，今天看了才知道，斋藤优里没满周岁就杀入了少儿模特圈，川村真洋更是擅长绘画，唱歌，跳舞，小学没毕业就登台演出，更是在初中之后开始自己创作写歌…
　　优秀的程度连在场的主持人香蕉人和嘉宾都连连拍手称赞，高呼厉害。
　　而且该说不愧是能加入女子偶像组合的小女孩嘛，一个个从小到大都可爱的不要不要的，这种程度放在他的学校里绝对是风云人物或是校花级的存在，真是优秀啊…但是肯定比不上咱家未来好。
　　森古一司只是在心中小小的感慨了一下就重新自豪起来，他相信未来小时候肯定更优秀，也更可爱。
　　在森古的期待中，属于高坂未来的视频终于开始了。
　　“接下来是7月16日出生的高坂未来…”
　　雏坛上的几名成员也在此时默默的坐直了身子，聚精会神的看向屏幕。
　　“高坂未来，1994年7月16日出生于东京，是高坂家的长女，因为父母经常工作在外没办法照顾孩子，刚刚出生两天的未来就被送到了北海道的外婆家里…”
　　配合着旁白动人的抒情，画面上出现了刚刚出生还是婴儿的小未来，开始被一个男人的手抱在怀里，刚出生的未来却眼神滴溜溜的瞅着上方，可能…是未来刚穿越过来的时候？还没等未来从照片中唤起更多的回忆，照片就迅速切换到了外婆家那张熟悉的大床上，照片明显是偷拍，大概一个月的未来只有屁股上搭了条毛巾趴在床上，四仰八叉以一种难度很高的姿势睡的香甜。
　　“哇…好可爱。”胖乎乎的人类幼崽实在是过分可爱。
　　只有未来无奈的低下了头，自己的裸照果然也没能逃出…呃…这个企划，果然很羞耻，而且她记得相册里还有更羞耻连个毛巾都没有的，外婆终究还是给自己留了一丝颜面。
　　“童年的高坂未来是个让人省心的孩子，除了出门玩之外在家最大的爱好就是看书和…睡觉。而且只要想睡随时随地都会睡过去，床上，沙发上，书桌上，躺椅上，窗台上，衣柜里，甚至是玄关上…只要有足够自己躺下的空间，高坂未来就可以美美的睡上一觉。”
　　以上的这些地方当然全部是配图的，未来小时候确实是睡遍了全家，毕竟有时候看着书，玩累了困意上来下一秒就想睡，她就随手取材，就地而睡了。
　　“而家中的书房就是小高坂最喜欢的地方，仅仅两岁的时候就已经看过这么多的书[和自己看过的书比个子结果还比输了的未来.jpg]，可能因为没有父母的陪伴，一过完两岁生日的高坂未来就在家里强烈要求去上幼稚园…”
　　听到旁白加戏的未来默默的低下了头，不是这个样子的，和没有父母陪伴一点关系都没有…所以说啊，大家不要用那种可怜又同情的眼神看我啊！
　　“抵不过高坂未来的泪水（实为战术），家人答应了她的要求，而正是在幼儿园中，高坂未来遇到了自己一生的朋友…桥本奈奈未。”
　　正常在成员生诞祭中除了获得允许的家人不会打码，其他人都会马赛克化，可未来的这张合照上却是两个清晰的小屁孩，一个高一点有些不好意思，一个矮一点却强搂着对方的肩膀，笑的没鼻子没眼。
　　电视机前的森古眼睛亮了，这生诞祭看的值，看一个还送一个，桥本和高坂是青梅竹马这件事早就是饭圈闻名的了，可究竟青到什么地步，小时候的关系就像现在一样好嘛，会不会只是认识的关系现在特意炒作，这些问题都是饭们关注的焦点，而这些问题，大概能从未来生诞祭的视频中探知一二。
　　演播室内的娜娜敏无奈的捂住了脸，她就知道，未来的视频里肯定会有自己出现，但没想到会出现的这么早，她可不相信只会有这样一张合照，应该说在认识未来之后，她就没照过几张单人照。
　　“虽然比同班同学都要小，但高坂未来的学习成绩却非常好，各种奖状拿到手软，而这样一位学霸在幼儿园时的梦想是”
　　画面中出现了小小只的未来在沙发上高喊“想要成为咸鱼！”
　　“没错，此时的高坂未来梦想着成为咸鱼，而在梦想的激励下，高坂未来和自己的好友一同升入小学，不仅完美的适应了学校的生活，还加入了篮球队，在小学高年级拿到第一个篮球优胜之后，高坂未来也在出生后第一次见到了自己的父母，父亲带来的礼物，是母亲最喜欢的乐器，小提琴…”
　　生诞祭的资料明显源于自己的外婆，或许同样的一件事，在不同人的眼中有不同的解读，视频中的一些小片段甚至连未来自己都没什么印象，还有外婆偷录自己拉小提琴的。
　　相比较其他成员不过两三分钟的生诞祭视频，未来这条无疑长了很多，而且从上幼儿园以后，除了在家外婆偷拍的那段小提琴视频外，基本上照片上露脸的都有两个人，不管照片的背景是学校还是未来家。
　　真的是秀人于无形。
　　“长大后的高坂未来又觉醒了新的爱好，那就是厨艺，以自己出色的天赋快速掌握了多到常见的家常菜，甚至在看了动漫后立志要成为‘中华小当家’一样的优秀厨师而从此痴迷于中华料理…[红烧排骨.jpg][花式包子.jpg][松鼠鳜鱼.jpg]”
　　未来的眼睛死死的盯着演播室中的地缝，小当家？她什么时候有过这种志向…诽谤，这是赤裸裸的诽谤，我滴个神啊，这视频还要播多长。

第六百二十七章 太可怜了！
　　“在多本杂志上投稿，竟然发表超过一百篇以上的文章，和队友拿到了篮球全国大赛的优胜…开始接触吉他，并和好友组成了双人的吉他组合，自己创作歌曲，和自家的鹦鹉一起开通了YouTube频道，长期的订阅人数竟然超过了两万人，篮球塞也成功获得北海道第二，杀入全国大赛…积极的参加各项活动，在校园文化祭中和朋友一同出演了由学生自己改编的华国经典故事《梁山伯与祝英台》舞台剧，15岁独自上京，因为和朋友从未经历过的离别而写出了经典的歌曲《奇迹》，16岁这年，顺利的考入了庆应大学，并在大学一年级和朋友一同参加了乃木坂的应试并漂亮的合格，现在作为团内不可分割的创作达人活动着…”
　　最后的一张定格照片是未来加入到乃木坂之后和成员在外面玩的时候照，照片上的未来笑颜如花，这可不像是自己外婆能有的照片，反倒像是…不会吧，难道节目做自己的生诞祭还找娜娜敏取材了？
　　这么说等来年二月娜娜敏的生诞祭节目组也会找自己来取材，那可太哇塞了，自己电脑中的几个文件夹可能有部分能重见天日了，呼呼呼，那可真是大惊喜，一人只有一次机会的生诞祭，自己是绝对不会吝啬的，到时候一定会让乃木坂在哪的工作人员陷入不知道选什么好的困境。
　　未来不知道这些已经被她安排好的可怜的工作人员在不久前已经经历了一次抉择的痛苦，惠子外婆那边因为小时候要给高坂夫妇‘日常汇报’未来的生活状况，积累了丰富到难以置信的影视资料，不客气的说找NHK的staff过来都能给未来剪个纪录片。
　　还有娜娜敏那里的私藏，你站在桥上看风景，看风景的人在桥下看你，特别是近年来，未来在偷拍某人的同时，某人也偷偷攒了点私货。
　　在电视上播放的这个长度答道8分钟，差不多和正常三个成员的时间相同的视频，已经是工作人员牺牲了无数头发优中取优的结果了，甚至整个视频的后半部分都透露着一种加速的急促感，要放的东西太多，删掉哪部分都觉得对不起未来，只能赶着点说了。
　　未来看完视频只有一种感慨的感觉，一转眼自己来到这个世界已经18年了，从一个只有胳膊长的小婴儿变成了现在这个能让人向往少女偶像，总算是在世界上留下了一些痕迹，那些自己的同班同学和球队的队友在以后和别人回忆自己青春的时候，应该不会忘记自己身边曾有过一个叫高坂未来的人…也不枉费自己费力折腾了一大圈。
　　以后自己一定也会成为很多人记忆中无法抹去的身影吧，想想还真是带感。
　　未来自己看视频是挺开心的，但成员貌似并不是这么想的…
　　轻微的抽噎声将未来从自己的感慨中唤醒，扭头一看，白石麻衣正用包含‘母性光辉’的眼神看向自己，脸上有着明显的泪痕。
　　不是吧…未来扫视了一遍整个雏坛，娜酱和飞鸟这两个小哭包就不用说了，都在那里偷偷的抹眼泪，其他成员也有不少红了眼圈。
　　喂喂，我这个可是欢乐向的生诞祭视频啊，你看我从小到大多厉害，多牛逼，早早上学还取得了那么多好成绩，会做饭，会打球，会弹琴，长的好看还能赚钱…泪点在哪，我怎么get不到。
　　同样的一条视频，那些因为加戏而被未来自动忽略掉的部分却正是很多人关注的点。
　　也不能说节目组给她加戏，有些事未来在不在意只有她自己知道，或许在外婆眼中，自己的那些因为穿越而和其他孩子比起来有些特立独行的表现都可以用在没有父母的环境中长大来解释。
　　…嗯，我的外孙女是个骄傲却孤独的小天才绝对比我外孙女被异国青年夺舍所以才这么不正常更容易让人想到。
　　于是未来的这条视频就是…刚出生就不得不离开父母的未来，因为缺乏陪伴所以只能将自己的经历寄托在书和睡觉上（虽然画面很可爱），为了能有交朋友的机会提前去了幼稚园，还好遇到了自己一生的朋友桥本奈奈未，从此身边有了陪伴。
　　一个直到小学高年级才见到父母的孩子，她的童年在学校会是什么样子的，成员以自己的实际经历做依据很轻易就能得到答案，而她为什么这么努力，明明梦想是做个‘咸鱼’的，获得各种奖项，努力的打进全国大赛，发表文章，甚至毫不犹豫的选择了母亲最爱的乐器，这不就是为了获得父母的认可吗。
　　十几岁接触社会开始工作的她们已经逐渐明白父母对孩子的重要性，没想到每天无忧无虑永远一副笑嘻嘻的未来竟然背负着如此沉重的童年，曾经有后排的成员想过，长的漂亮性格好又聪明有才，要是自己拥有高坂未来的人生就好了，可在这一刻，这种想法都变成对未来的怜惜和敬佩，如果换做自己，还能长成现在这个优秀耀眼的未来吗？
　　娜娜敏的心中一直有个疑惑，未来当初为什么会那么喜欢缠着自己，而这个视频过后，娜娜敏心中的疑问悄然消散，留下的只有愈发坚定的决心。
　　连坐在主持席的三位成年人都颇有感触，但那些伤感的话不适合在节目中表述，调整了一下情绪，日村笑着吐槽到。
　　“高坂，你这也优秀过头了吧，你为什么要来当偶像啊。”
　　“诶…因为偶像可以尝试很多事啊，还可以给人带来快乐。”还在介怀成员‘温暖’目线的未来下意识的答道。
　　“是嘛…”
　　糟糕，不知道为什么，成员的目光变的更加温暖了。
　　最后还是设乐揉了揉眼睛扯开了话题。
　　“高坂，你小时候真的很能睡呢，那么小的地方亏你能睡着。”
　　“现在我也很能睡，而且据说我一睡觉周围的人也会犯困。”
　　“没错没错，之前有次录制要凌晨出发，结果未来在休息室睡着了，成员也跟着睡了一片，staff桑费了好大劲才把大家叫起来。”
　　“看到未来睡觉不知道为什么娜娜就会变的很想睡~”
　　话题进入到成员可以发挥的阶段，演播室重新变的热闹起来，逐渐向下一个企划进行下去，而画面外的森古一司却早已泪流满面。
　　这样的偶像，值得我用一生守护，无论发生什么都不会让她第二次被‘抛下’了，绝对！

第六百二十八章 让人不适应的关怀
　　心潮澎湃之下，森古一司迫切的产生出了一种想要为未来做点什么的冲动，原来一直都在给大家带来欢乐的人，背后却曾经有过那么多的不如意，他想要让高坂未来知道，现在她已经有了很多坚定不移支持她的人。
　　此时的森古真的很遗憾乃木坂为什么不像AKB那样有一个长期驻扎的剧场，未来的生日他们只能坐在电视机前祝福，而没法为她办上一场生诞祭。
　　但见不到也有见不到的方法，作为一名大学生，同时也是未来的粉丝，森古一司当然也是YouTube，niconico等视频平台的坚实用户，互联网是个好东西，无论两个人距离有多远，它都会帮忙将信息毫无保留的传递过去，自己或许可以利用一下。
　　在霓虹国内的宅圈，niconico一直是类似信仰的存在，特别是换了新东家之后，服务器水平，上传待遇，弹幕体验都有了极大的优化，各种经典节目的版权买了一大堆，现在还在大力开展直播服务和自制真人类节目，想要和YouTube在视频网站领域争一争的架势十分明显。
　　你还真别说，niconico其实还挺有优势的，因为它是一家土生土长现在也按照霓虹人习惯来设计发展的霓虹‘纯血’视频网站。
　　自己的肯定是好的，霓虹人在这方面有种灵魂深处的执着。
　　特别是当现在网站还有像偶像方面进军发展的趋势，森古大部分的时间已经沉溺在这个网站中了。
　　给高坂未来做个庆生视频，森古觉得自己的想法不错，但仅凭自己一个人未免有些力有不逮，森古一司打开了乃木坂的论坛，他相信会产生这种想法的不只自己一个人，自古民间多大神，还有十几天的时间，从小到大都没有什么一定想要完成的东西，但只有这件事，他一定要做好。
　　……
　　那边受到莫名感召未来推开始在网上为她准备生日惊喜，这边，成员们关于未来的生日庆祝计划也在几个人的暗中计划下展开了。
　　自从生诞祭的视频播放后，未来总是不时收到成员‘多余’的关心。
　　“未来，你现在和学校的同学还有没有联系啊。”
　　“嗯，学校的有联系的不多，球队的朋友联系会多一些吧，我本来就不怎么擅长用手机聊天…”
　　“抱歉，啊对了，以后的休息日要不要一起出去玩，我随时都可以陪未来的哦？”
　　…休息室的未来默默从自己腿上的书本上抬起视线，小队长，心意我领了，但你真的误会了什么，我好得很。
　　“哈…那还真是谢谢你了，玲、”
　　唰——未来话还没说完，腿上的书就被绘梨花嗖的抽走了，一张精致的小脸一下冲到了未来面前。
　　“未来老师~不要一个人看书了，快来和大家一起玩吧，一个人看书心情会变差的哦~”
　　啊啊，这已经是这本可怜的书第三次从未来的腿上被抽走了，之前的两次为了拿回这本娜娜敏推荐给自己的三浦紫苑老师的《编舟》，未来已经陪生驹玩了火影忍着模拟，和小南玩了会甜甜蜜蜜的捉迷藏，这回又轮到绘梨花了吗…
　　“把书还给我先，我不看就是了，绘梨花想要玩什么？”为了避免一会再蹦出来个觉得自己看书一定是在自闭的成员突然抢书造成不必要的损失，未来决定暂时将这本不幸又幸运被抢了三次却尚且没有散架的《编舟》收起来回家再读。
　　明明她之前在休息室中也经常读书的，怎么会变成现在这个鸭子，娜娜敏你到底取什么去了快回来，她要不行了，泣…(；へ：)
　　绘梨花被问了个愣…她就是看到未来一个人坐在那里，浑身散发着‘宁静’与‘忧郁’（花花视线），下意识的就跑过来了，至于要干什么，她哪知道。
　　“这…对了，要不我们来玩空气演奏吧！”绘梨花眼睛一亮，说出了脑子中突然蹦出来的歪点子。
　　“空气演奏？”
　　“对啊对啊，就是我来弹空气钢琴，未来老师来拉空气小提琴，我们来合奏！”
　　“不要！…等有时间我带琴去绘梨花家我们真实合奏好了，啊啊，我去和高山她们聊会天。”
　　未来想都不想的拒绝了，她为什么要在休息室玩这么羞耻的东西，她宁可去和白石她们玩最近出现的交换二氧化碳最后致使眼睛发光的缺氧游戏，也不要搞什么空气演奏。
　　“嗨~”绘梨花不情不愿的答应道，明明是很有趣的活动，为什么未来老师会拒绝。
　　但是未来老师不再一个人自闭的读书，自己的目标算是完成了，摇摇头，绘梨花一蹦一跳的向门外跑去，她刚刚好像看到了高桥限的身影，是时候去问问中午的便当吃什么、几点发了。
　　未来选择当借口的聊天群体是高山一実，西野七濑，井上小百合和伊藤万理华四人。
　　磨磨蹭蹭的走到几人身边坐下，适当的保持着一定的距离，那是让路过的人误以为未来在和她们聊天，而聊天的人又会以为未来在休息的绝妙距离。
　　这是未来多年来总结出的‘偷懒’经验，高中时用来应付源源不断令人头疼的搭讪非常好用。
　　但这次，未来却失手了，乃木坂的成员，貌似没有让她一个人‘休息’的打算。
　　在未来刚坐过来，聊天中的四个人就发现了她，西野七濑频频投来视线，却不知道如何开口，向未来那面探了探身子又缩了回来，微张的嘴巴最后只能是叹了口气，井上小百合和伊藤万理华也一脸‘我很在意但真的不太擅长搭话’的苦涩。
　　好在她们之间还有个搭话小能手，背对着未来的高山一実很快在三位小伙伴的异常表现下回过了头，在看到未来的时候绽放了灿烂的笑容。
　　“未来~来的正好，我们正好说到东京有什么景点呢，你给我们推荐一下吧。”
　　“哦…”收到邀请的未来只能加入了谈话。
　　聊着聊着话题就拐到了上京的原因上，未来当然就是很普通的说了句“我是因为家人都在东京啊…”
　　这本来没什么，关键万理华突然冒出了一句“我记得高坂你是住在宿舍的吧…”
　　空气突然一滞，四个人仿佛意识到了什么。
　　沉默片刻，井上小百合还是按捺不住问道“是和家人的关系…还没有恢复吗？”
　　未来：别拦我（*゜Д゜）σ凸←按下去就会自我爆炸的按钮
　　你们的脑子里都在想什么鬼东西，我家里关系好得很，出来住只是因为我想和娜娜敏睡一张床，知道了嘛，只是想睡一张床！

第六百二十九章 暗中较量与优势
　　娜娜敏拎着兜子回到休息室时，未来整个人已经化为了灰白的颜色，无力的瘫倒在桌子上。
　　工作顺利生活顺心，同时获得了乃木坂成员最高等级的关心，明明是两件快乐的事，可此时叠加到了未来的身上，却是这样的难受…最主要的问题，就是她此时的解释根本就没有人听。
　　她说不伤心，不在乎，成员觉得她在逞强，她说自己就是兴趣使然，成员觉得她在傲娇，除非未来将自己刚出生就拥有成年人灵魂这个最本质的原因说出来，不然真是黄泥掉进裤裆里，她是跳进黄河也洗不清了。
　　连最了解她的娜娜敏都受到了影响，不管是哪个成员的邀请都让未来随意的去，在休息室后台未来和生生星小飞鸟之类的小成员‘玩耍’娜娜敏不仅不打趣还很鼓励，在家里更是对未来是温柔体贴，要啥给啥，福利多到未来自己都有点难以适应。
　　连娜娜敏都是这个样子，更不要说其他成员了。
　　这可是大家对她真挚的爱，发脾气拒绝之类的话，未来是真的说不出口。
　　“未来，你怎么…”看到灰白色的未来，娜娜敏吓了一大跳，她就下楼取了个东西，刚才走的时候未来还和小南在开开心心的玩捉迷藏，怎么就这么一会的功夫，人就不行了。
　　把手里的包裹一丢，娜娜敏快步朝着未来走去，但刚迈两步就被一只从旁里伸出的手给一把拽走。
　　踉跄了两步站稳，面前出现的是四张紧张兮兮的脸，高山西野井上伊藤四人像是犯了什么不可饶恕的大错一样，目光中充满了求助。
　　“娜娜敏…怎么办，我们好像说错话了，你快救救我们吧。”
　　“怎么了？”
　　“刚刚我们和未来聊天，然后不小心…未来就变成这个样子了，本来好好的，现在怎么办…”西野七濑指了指不远处趴在桌子上的‘一坨’未来，声音都颤抖了。
　　“呃…你们说了什么？”娜娜敏眉头紧锁，面露怒意，她记得未来的抗打击能力挺好的，这得是说了什么才能把未来折磨成这样。
　　井上小百合和伊藤万理华在娜娜敏严肃的表情下愧疚的低下了头。
　　“娜娜敏，我们真的是无心的，就是想和未来一起聊聊天，找点她能说的话题。”高山一実搓了搓已经出现褶皱的衣肘，挎着脸小声解释“然后我们就正好问到未来的父母是不是在东京，未来说是，然后就问了一句那她住宿舍是不是因为和家人的关系还没恢复…就，那样了。”
　　娜娜敏：(O_o)??就这？！
　　其余四人：|_`)娜娜敏救救我们。
　　“你们，就说了这些？”娜娜敏的脸板不住了，不应该啊。
　　“娜娜敏，你和未来熟悉，未来和家里到底…”咬了咬下嘴唇，西野七濑小声问道，未来从没和她聊过家里的情况，西野自己也没感觉自己和未来的关系已经到了需要了解家人这一步，没想到今天却闹了个措手不及。
　　“未来和她家里关系很好啊，应该是因为别的事，你们不用担心。”娜娜敏挠了挠头“未来可能就是单纯的…累了吧。”
　　“真的？”作为问题的提出者，井上小百合和伊藤万理华的压力真的很大。
　　特别是伊藤万理华，她可是第一次好不容易进了选拔，成员中‘高坂组’的名号在under中也是顶顶的出名，虽然没有什么恐怖的背景故事做映衬，但组合中站位就是地位的体现，这样一个霸占半数以上福神的小团体，自己上来一句话就击倒了其中的核心，就算未来脾气很好从来不会欺负成员，她自己也要被吓死了。
　　“嗯，放心，未来和家人的关系很好，你们不要乱猜啦。”娜娜敏安抚的在这个和自己同一天生日的女孩头上拍了两下，这是她第二次遇到和自己同一天生日的人了，她和伊藤万理华之前的联系不多，从这个角度看，女孩圆溜溜的小脸蛋倒是有点像高中时球队的小经理。
　　只希望不要再冒出什么共同的审美共同的爱就好。
　　“唔嗯，谢谢桥本桑。”伊藤万理华真诚的道了个谢，要不是娜娜敏保证，她今晚怕是睡不着了。
　　“叫我娜娜敏就好了~你么先聊着，我去看看未来到底怎么了。”娜娜敏笑着摆手准备离开，不是被人气到了就好，未来自己偶尔会陷入一些旁人无法理解的情绪，娜娜敏理解为天才可能多少都有点毛病，和未来的天赋相比，这点小问题很好接受，一般放置一会或是有其他要做的事，未来自己就会康复了。
　　“等等…”
　　嗯？听到了预料外的挽留，娜娜敏回头看去，出声的是看起来有些挣扎的西野七濑。
　　周围几人的视线全都落在了自己身上，让西野七濑有点不适应，但话已经出口，她只能硬着头皮将内心想要知道的东西问出了口
　　“娜娜敏，和未来的父母很熟嘛？”
　　努力的掩饰好内心的情绪，西野七濑让自己尽可能表现的像是只是单纯的对这个问题好奇。
　　这个问题。
　　娜娜敏深深的看了眼面前这个紧张的小姑娘，突然笑了。
　　“嗯，虽然说不上很熟，但今年过年的时候，因为来不及回北海道，我和未来一起在东京和她家人过得，未来的父母都是很和善的人，她们一家的关系也很好。”
　　“一起过年？”发出惊叹反而是站在一边的高山一実。
　　“对啊，我在北海道的时候过年也是在未来家一起过的，未来的外婆还会给我准备红包呢。”娜娜敏刻意的略掉了自己干孙女的身份和自己的弟弟其实也有份的信息。
　　“你们的关系真的很好啊，这已经算是亲人了吧…”高山一実的眼神中是纯粹的喜悦。
　　“是啊…你们的关系真好。”西野七濑迅速收起刚刚的一抹失神，跟高山一実一起笑着说道。
　　“一般啦，青梅竹马嘛，娜酱你和未来的关系也很好哦。”抿嘴点点头，娜娜敏朝几人笑了一下，扭头朝着未来的方向走去，一会大家要去楼下的训练室上课，她刚刚取的包裹还得交给未来呢。
　　……
　　“娜酱，你为什么要问这个问题啊？”娜娜敏走后，井上和伊藤也和两人告了别，只留高山西野两人站在那里，看着隐隐透露出一丝疲态的西野，高山一実奇怪的问道。
　　“只是，有点好奇吧…未来和家人的关系，嗯—没什么的~”西野七濑快速的摇摇头，朝高山笑了下。
　　“嘛，只要娜酱开心的事，我都会支持哦。”高山莫名有些担心，却又不知说些什么好，最后只是靠近了过去，小声说道。
　　只要我开心的事都会支持嘛，小実你还真是个好人……
　　“娜酱？”
　　“小実，谢谢你哦…”
　　“什么嘛，我们两个之间还说什么谢谢~”
　　“嘻嘻——”

第六百三十章 有得必有失
　　走到未来身边，娜娜敏就知道自己之前的判断没错，未来一点事的没有，估计就是不知道怎么的自己又和自己过不去了。
　　只见未来双眼无神的看向前方，嘴里还喃喃说道“不要来了，真的不要了，我真的不用，谢谢大家，但真的不用了，我已经满了，再来就要溢出来了。”
　　听的娜娜敏脑袋上直冒黑线，这都什么和什么，什么满了溢了的，乱七八糟。
　　伸手在未来的后背上拍了两下“未来，回魂、呀。”
　　手在落到未来后背上的时候，未来整个人就像是被注入了一公斤的肾上腺素，唰的从座位上谈了起来，摆出了一个无比灿烂的笑脸，和刚刚瘫在桌子上那个半死不活的样形成了鲜明的反差。
　　“我很好，真的，没有不开心，就是有点累想趴一会，让我自己一个人待着就…啊。”未来终于反应过来这回叫自己的是谁了。
　　“真的想要一个人呆着？那我可就先走了，未来自己在这趴着吧。”娜娜敏嘴角含笑，作势就要离开，只是转身的动作不知为何，异常迟缓。
　　“别别别，我没有…我就是，唉。”未来百口莫辩，被成员过分的关心所打败，这事让她怎么说啊，最终只能化作一声叹气，和一句委屈巴巴的“娜娜敏，你终于回来了，刚刚到底干什么去了啊。”
　　被未来委屈巴巴的样子逗笑了，不打算继续为难她，娜娜敏将手上的包裹递了过来。
　　“我不就是下楼签收个快递的功夫，你至于变成这个样子嘛，人家就问问你和家里是不是关系不好就给你刺激成这样。”
　　“娜娜敏你怎么知道！”拆包的手一停，未来神情中充满了不可思议。
　　“你刚才趴在那里魂都要不知道飞到哪里去了，人家还以为是自己说错了什么话刺激到你，我刚进门就被拽过去求救了，我说你以后也要控制一下，我是知道你偶尔会突然抽个风，别人可不知道，你别把别人吓到。”
　　回忆了一下刚刚的场面，未来缩了缩脖子，确实有她的问题，但最主要的还是短时间内受到的冲击过大，不然她也不至于直自爆。
　　“我知道了…以后我会注意，但娜娜敏你有空能不能和大家说说，我真的没有什么心理阴影，每天笑的时候不是在逞强，自己一个人看书的时候是我就想安安静静的看会书，不是自闭更不是抑郁。”
　　未来越说越委屈，曾经美好的休息室生活，她已经好久没有感受过了。
　　啊…原来是这么一回事。
　　娜娜敏终于明白未来之前是为什么倒下了，可能就是因为总是习惯于照顾人的未来从来没有享受过这样的待遇，应激反应了吧。
　　“行，有机会我就和大家说，你啊，真是不知道说你什么好，这可是大家对你的关心。”
　　“我是发自内心的感谢大家的爱，但我真的没有心理创伤，就算有的话把我扔到一边歇会我就好了。”未来终于扯开了手中的包裹，里面是一个类似文件袋的东西，拆开看，里面是一些精致的小信封，类似于普通信封和贺卡的结合体。
　　“原来未来没有难过啊…我看你在家享受的挺开心的，从今天开始你还是自己洗、洗漱去吧。”娜娜敏没好气的白了未来一眼，突然想起自己现在这是在休息室，赶紧改口。
　　“等、娜娜敏…别，我们、那个，都好商量，我，要不…”未来顿时慌了手脚，极力挽留。
　　“我已经决定了，既然确定了你现在很好，那额外的待遇当然要取消。”双手抱胸，娜娜敏的耳廓蔓延起了一丝让人不易察觉的淡粉色。
　　她的心中另有打算，人的心中总是有劣根性，偶尔给个甜头效果很好，要是天天都有，慢慢可能就不知道珍惜甚至厌倦了，更重要的是，她和未来现在暂且还能将两人的关系保持在一个安全的距离范围内，可要是照最近这段时间未来蹬鼻子上脸的要求发展。
　　娜娜敏是真的怕自己把持不住。
　　未来心疼的眼泪都快流出来了，她好心疼自己，世间哪得双全法，不负成员不负卿，天堂一样的生活和愉快的休息室，她这是注定要失去一个，起码在现在，她没的选。
　　这道理是很容易明白，可有些东西没得到过还好，一但得到在给剥削了，那种心痛的感觉，就好像娜酱亲了你一口之后和你说分手似的（这是作者今天做的噩梦，和未来无关，我的娜酱呜呜呜）。
　　由俭入奢易由奢入俭难啊。
　　好在高坂未来的心里接受能力强大，知道娜娜敏在某些方面说一不二，她也只能将注意力转移到手中的小信封上来。
　　想要拆开信封看看内容，却被娜娜敏按住了“先别打开，打开了还怎么给人。”
　　“给人？要给谁啊，里面装了啥。”
　　“你的生日聚会啊，反正告诉的人已经够多了，麻衣她们说就干脆热闹点，成员谁想来都可以来，和你关系好的我都已经通知过了，不劳你费心，但别的成员我也不知道你都想让谁来，就干脆给你做了批邀请函，毕竟是未来你的生日聚会，准备的事交给我们，邀请的事就交给你了。”
　　自己过个生日还整出邀请函了？白石她们不会是想搞什么坑自己一下吧。
　　未来背后一凉，伤害自己的事娜娜敏不会做，但戏弄自己的事就说不好了，这信封里该不会是装了‘你是个猪头’之类的整蛊字条吧。
　　心中一颤，未来趁娜娜敏不注意直接打开了一个小信封，还好还好，里面确实是正常的邀请。
　　至于自己生日办的这么大是不是有点羞耻这个问题，未来也没辙，现在白石她们组织热情高涨，这次聚会的决定权早就不在未来自己的手里了，她现在能做的就是按要求躺下，无法反抗且好好享受。
　　“那邀请的事就交给你啦，正好一会训练大家应该都在，可以趁机发出去。”看未来打开了一个信封，娜娜敏也没说什么，权当她是要确认下邀请的内容，快递是她提前预约好的，就是为了今天人全，好发。
　　“嗨嗨~谢谢我超级体贴的娜娜敏费心了。”将小信封装回文件袋，未来笑嘻嘻的和娜娜敏道谢。
　　“我们两个有什么好谢谢的，啊…和我说好话也没用哦~”
　　未来：ぴえん（嘤嘤嘤的日语版）

第六百三十一章 议题与飞鸟探长
　　下午的训练是简单的总结加上近期活动的反省会，乃木坂运营深知时间的紧迫性，想要更快的击败对手抢占市场，就要做的更有效率，不光运营要定期开展自我反省会，成员也要定期开带有反省性质的总结会，时间一般定在月末或是月初阶段，今天要进行的就是6月份的反省会，全体成员除两只鹦鹉以外全部到场，外带一大堆负责各项工作的staff和经纪人桑。
　　运营的几位高层全部到场，还好最近乃木坂的成绩不错，在ppt投影上放出来的各项成绩足够让每个人的脸上挂上满足的笑，主持大会的今野义雄心情明显很美丽，只是让三名新进选拔的成员发了下言，在抓着樱井玲香做个总结就放过了大家，让乃木坂的一大堆当众发言恐惧症患者长舒了一口气。
　　这种需要自我剖析加表态的环节真是要了人的老命了，反正让斋藤飞鸟选，她宁可上一天的舞蹈训练课也不想在这坐两个小时进行什么自我的提升，反省什么的不应该是自己在家里偷偷干的事嘛，怎么可能拿到大家面前说。
　　反省的过程结束后今野义雄也没有放过大家的意思，又开始就接下来的目标发表讲话，什么三单会在八月发售，接下来这一个月的时间是大家的决胜之期，成员对接下来的拍摄甚至工作有什么意见、看法、建议都可以提出来，乃木坂不是一个人的乃木坂，每个人都应该贡献出自己的一份力量。
　　这种喊口号的方式对那些工作了多年的老油子不好使，对这群十来岁的少女还是很有吸引力的，特别是一些under组的成员，本来就和运营接触的时间不多，这种能露个脸的机会都要争取下，万一自己的意见真的能被采纳，应该会多些机会吧。
　　抱着类似的想法，不少本就比较外向敢说的少女纷纷站起来发表了一些看法，虽然稚嫩，但一些小点子确实能让人眼前一亮。
　　看身边的工作人员刷刷的记录完毕，今野义雄终于大手一挥，放了成员们的自由，当然其他工作人员和经纪人就没有这么好命了，他们接下来面对的是更加严苛的反省，这个月成绩不错纯粹是意外加持，成员都累的够呛，今野义雄不好意思再说什么。
　　但从单纯的运营计划执行方面来说，问题简直不要太多，今野义雄为今天准备的稿子到现在连五分之一都没用上呢。
　　散了会，有一波成员却没有急着离开，那就是暂时自封为‘未来生日运营委员会’的几名成员。
　　宿舍倒是能讨论，但哪有休息室好，地方又大，又宽敞，还有可以写写画画的白板，连纸和笔都有现成了，她们要做的可是一件‘大事’，宿舍这种只能用来休息的地方怎么能配的上她们。
　　未来作为这次生诞祭的重要‘吉祥物’，理论上当然有参加这次讨论会的资格，但之前旁观过这群平时貌似可靠的女生讨论起问题来是什么样的未来自然不可能自己往坑里跳，反正有娜娜敏在那里把关，过分也过分不到哪里去。
　　正好她还有发请柬的任务要做，拿这个当由头在屋里露了个脸，表示自己一切行动听指挥，大家随便做就好，之后利落的逃掉了。
　　接下来房间内就陷入了艰苦的议程讨论中，基本的流程就是，生田绘梨花提出一个吃吃吃的议程，松村沙友理举双手表示赞成，白石麻衣表示赞成并考虑要不要再加点别的项目，深川麻衣体贴的表示大家真的吃不完那么多肉，桥本奈奈未等待提案成功走到自己这。
　　关于吃的提案反倒是最好解决的，最后在量和种类的问题上被暂时搁置，娜娜敏拍板决定等看未来邀请了多少个人再决定。
　　其他的就更不靠谱了…
　　往往是生田提案松村否，松村提案白石否，白石提案西野沉默，高山应和，娜娜敏蹭下巴然后推倒搁置再来一个。
　　讨论了大半天也没见有什么进展，参与讨论的几个人倒是兴致勃勃的，越讨论越来劲。
　　可是坐在一边的斋藤飞鸟实在是坐不住了，本想着运营委员会这么新奇的东西，还是和未来相关的，自己一定要来看看，娜娜敏问要不要一起的时候没怎么考虑就答应了下来。
　　没想到上来就是这么激烈的讨论，小飞鸟完全没有什么发言的余地，一直坐在一边默默旁观。
　　这也是没办法的事，说组织活动的提案飞鸟自己完全摸不到头脑，她连参加都没参加过，多人活动除了工作基本就是去未来家里玩了，哪有什么提案，否决别人的提案就更不用说了，在她不长的十四年人生中，要是不喜欢不习惯的活动找理由不参与就是了（近乎全部）…否决别人意见…抱歉，完全做不到。
　　飞鸟目前的作用基本就是在举手表决的时候，看大家的反应在通过或是弃权上投出一枚毫无用处的票。
　　坐着无聊，飞鸟也不听大家在讨论什么了，脑子乱七八糟的想起事来。
　　未来到底干什么去了，去了这么久还不回来，要是未来在自己应该就不会这么无聊了，之前因为综艺课表现不好被老师留堂教育，去休息室的时候大家都准备去上下一节课了，听小南说好像还和未来一起玩了捉迷藏，…唔、阿羞也很、有一点想玩啊。
　　这家伙真是的，不声不响就不见了人，该不会是被哪个野女人勾走了吧。
　　看了看房间里几乎可以把未来好友圈涵盖进来的人员构成，飞鸟摇了摇头。
　　应该不…等等，这不是就和之前未来每次训练后就会消失的样子一模一样吗！
　　难道说！！！
　　被压在心底的行动方案再次被飞鸟翻了出来，有了想要做的事，飞鸟再也按捺不住自己的欲望，她可是飞鸟大侦探，怎么能将宝贵的时间浪费在旁听议题这种小事上。
　　揭露未来的真面目就在今天，打定主意，飞鸟顾不得乱成一锅粥的成员，高高的举起了手。
　　“飞鸟，你有什么好想法。”娜娜敏一眼就看到了仿佛优等生要回答问题状举手的飞鸟。
　　“报告，我要上厕所。”
　　……汇聚在飞鸟身上的视线瞬间散开，大家再次投入到紧张刺激的讨论中来。
　　“去吧，注意安全。”知道飞鸟待着这也是无聊，娜娜敏大方的批了假条。
　　“嗯呢。”一溜小跑，飞鸟终于从屋子里溜了出来，她的探索心已经…
　　迫不及待了！

第六百三十二章 平平无奇小天才
　　发请柬用不了未来多长时间，一共就那么多成员，还有好几个在那当生诞祭的运营，剩下的人，只要说过话的未来都打算邀请下，到时候会来多少人未来自己心里也有数，没说过太多话的人，就算接下了请柬那一天也会很巧的碰到各种事，遗憾的无法出席。
　　所有人都得到了请柬，只有某位曾经的举动太过出格让未来记忆过分深刻，从她进入乃木坂之后就一直刻意回避联系接触，总喜欢以西红柿自称的大和里菜是例外。
　　出于团队氛围的思考，为了不让人说闲话的未来同样对她发出了邀请，但出去自己内心的坚定的态度，未来借口说请柬不巧做少了一份，偷偷的藏起了这份请柬。
　　发出邀请的同时，未来在心中真诚的祈求，不来最好，不，是最好别来！不然这生日祭过的可得糟心死。
　　十分钟，赶在成员解散回家之前将手中的请柬发完，未来却丝毫没有返回‘运营委员会’参与讨论的打算。
　　一个和尚抬水喝，一群和…小姑娘没水喝，她不用去都知道现场是什么样的，要是让一个人决定，最后的方案可不可行另说，但成功的决定出一个方案绝对是没什么问题，要是让娜娜敏定这个成功之前还能加上‘快速’二字。
　　随便找了个没人的房间，未来打算静静的发呆消磨掉四十分钟左右的时间再回去，到时候不管是有结果还是战做一团，大家应该都很累了，自己可以巧妙的做个总结作为收尾，顺利结束今天的讨论会。
　　反正到最后讨论不出结果饭也是照吃，游戏照完，蛋糕照扔，大家照开心~完全没问题的啦。
　　正好最近一直被一堆事缠着，都没时间放空大脑休息下，未来随意的拉开椅子准备在桌子上趴会，弯腰弯了一半，突然感觉胸口被什么东西戳了一下。
　　“唔啊。”未来忍不住发出一声怪叫捂住了自己的胸口，女孩子的身体除了每个月的麻烦事以外就是这点不好，实在是太脆弱了。
　　想当初自己一个没什么肌肉的瘦弱身材，什么时候胸口被一个卡片戳疼过。
　　平添要害啊这是，加肉不加防，这设计的也太不合理了，这玩意对本人来说到底有什么好的，感觉是纯粹利他的设计，自己疑惑的使劲揉了两把，未来放弃继续思考这个毫无头绪的答案。
　　将攻击了自己的罪魁祸首从兜里掏了出来，正是一张‘未来生诞祭’的邀请卡。
　　娜娜敏在定数量的时候明显是按照全员的数量做的，但由于未来的小操作，这张本应该被递交到邀请对象手里的邀请信被她提前偷塞进了衣兜，在狠狠的报复了一下未来后，现在正失落的躺在桌子上。
　　手指划过浅绿色的信封，清新的颜色包含生机，只看上去就让人心底产生舒服的感觉，上面打印着精致的字体，手指摸过去还能隐隐感觉到一些凹凸感。
　　每个邀请函都承载着娜娜敏的心意，自己这样浪费掉，好像不太好…
　　之前搞小动作的时候心理倒是挺爽的，现在看看这张邀请函才发现自己的做法有问题，不给大和这点当然没问题，但邀请函是无辜的啊，人家辛辛苦苦被机器打印制作出来总不是为了戳自己一下，还是要被递交到别人手里方能凸显价值。
　　手里把玩着邀请函，未来摇着头站了起来，不放空了，去外面找找有没有相熟的经纪人或是工作人员，要是有就说正好做多了一张，送给她们留个纪念。
　　就算不这么说，以经纪人的情商也不会真的来参加一场全成员的聚会，这样邀请函也有了归宿，自己可真是个平平无奇的小天才。
　　……
　　在走廊转了好几圈，高坂小天才突然发现了某个问题。
　　我真傻，真的，明知道所有和乃木坂相关的staff都在开会，还想着什么送给认识的工作人员，我果然只是个脑子缺弦的普通人。
　　被自己智商伤害到的未来没有再回去继续放空的欲望，抬头发现自己已经不知不觉的绕到了乃木坂专用舞蹈训练室的门口。
　　大概在地上躺会更有助于让大脑里的水留出来，抱着这样的想法，未来推开了练习室的大门。
　　“五六七…诶？骗人的吧，啊！吧唧＿|￣|○”
　　伴随着熟悉的音效，熟悉的影像出现在未来面前。
　　我曹，不会吧，又来？！
　　刚打开门的未来看着熟悉的人熟悉的景象，心中有熟悉的话想说也说不出。
　　“…没事吧。”
　　跪在女孩如同初生的小鹿一样颤颤巍巍的站起来，未来赶忙上前搀扶，这到底是在练什么舞蹈，真的和成员练的是同一套嘛，是她真的摔的太经常还是自己来的太巧合。
　　“高、…未来，好巧啊，我没事，我从小就很爱摔跤，所以很擅长在摔倒的瞬间保护自己，没关系的。”
　　“可是刚刚我听到了‘咣’的一声巨响…”未来低头观察秋元真夏的膝盖，好神奇，摔的那么狠，换成以前在篮球场上锻炼那么多年的自己摔一下也得出现淤青，而秋元的腿却只是微微泛红，要是自己再晚点看估计什么都发现不了。
　　“真的没事，我有经验的，声音大但是不会受伤。”膝盖上被一双手摸来摸去的的检查了一番，秋元真夏不好意思的站在那里，想做什么又不敢乱动，只能任由未来检查。
　　“嗯…地板确实没事，要是磕出个坑再有成员训练的时候崴到脚就不好了。”确定了秋元和地板的情况，未来放心的直起身来。
　　“高坂桑！”
　　“玩笑玩笑。”在皱着眉头闹脾气的大头上细细盘摸了两把，未来心满意足的收回了手“对了，你怎么一个人在这联系，老师他们应该都在开会吧。”
　　“╭(╯^╰)╮舞蹈老师说晚上要检查我之前练的舞蹈，让我先自己练练。”秋元真夏的小脾气只维持了一瞬，很快就变回了笑眯眯的样子，伸手将被未来揉乱的头发重新理好。
　　“未来你呢，怎么没回去。”
　　“我啊，我就是…”未来本来想将自己的‘傻瓜’行径吐槽下，话到嘴边却突然反应过来。
　　自己面前站的不就是个成员吗，借着自己过生日的机会把秋元重新介绍给大家应该是个好机会，大家一起吃吃喝喝玩玩游戏，正好增进感情还不会尴尬。
　　这叫什么，上天自有安排啊！
　　想到这里，未来正色了几分，准备让自己的最后一张邀请信发挥它的作用。
　　“咳咳，其实我是特意来找真夏你的…”

第六百三十三章 发出邀请
　　来找我？秋元真夏歪了歪头，一个小小的问号从头上冒了出来。
　　“未来怎么知道我在这里？”
　　“哈哈，我就是碰碰运气，其实我把这层都逛了一圈，本来都准备放弃了，没想到你竟然真的在这里~”高坂未来虚着眼睛摸了摸脑袋，掩盖中神色中的一丝心虚。
　　“已经找一圈了？可是我刚刚在…”
　　“那不重要，真夏难道不想知道我为什么要找你吗？”一个谎言往往需要更多的谎言来弥补，而未来采用的策略是…强硬的扯走对方的注意力，让对方忘记自己刚刚说的话，将关注点放在新的话题上。
　　“嗯…未来为什么要来找我。”秋元真夏被拐走了。
　　事实验证，多数情况下，只要不涉及心中底线问题，这种方法还是很有效的。
　　说起正事，未来认真了几分，刚才一拍脑门就下了决定，现在想想，以秋元真夏的情况，愿不愿意去还真是个事，要是请柬递出去结果被拒绝了，那自己、那这张请柬也太可怜了。
　　“真夏，先问你个事，你现在对其他团员是怎么想的，运营也没有要求你不和大家接触，你打算什么时候和大家正式认识下啊。”
　　说起这个问题，秋元真夏的脸也垮了下来。
　　她一直等待着能有一个恰当的机会能堂堂正正的站在大家面前，说出那句‘我是乃木坂46的一期生秋元真夏，之前因为学业暂时休业，现在已经正式复归了’，然而时间过的越久，机会就越难找。
　　课程一起上了不少，甚至可能已经有成员对秋元真夏这个偶尔会出现在训练室的边角，和大家一起训练的女生感到眼熟，可一旦错过了最开始的机会，大家都将你作为一个‘无关人员’而开始感到熟悉的时候，作为成员的秋元真夏就更找不到机会开口了。
　　到底什么时候才能说呢，在家做了无数次假想，可乃木坂的一切对于秋元真夏来说都是全新的，在学校中积累的经验也要先认识之后才有用。
　　有时秋元真夏甚至想要不要去故意和成员抢盒饭，或是打翻点什么东西制造和成员之间的冲突点，之后再借此作为突破口实现和成员之间的交流。
　　但果然，如果不是逼上了绝境，谁都不想被人讨厌…秋元真夏也不例外。
　　这件事就这样被暂时耽搁了下来，毕竟秋元真夏的心中还有个小小的幻想，说不定什么时候运营在全员活动的时候，会简单的和大家介绍下自己，介绍下自己作为一期生的回归。
　　刚才下午的反省总结大会她还期待了一下，结果…稍稍有点失望，但真的只有一点点哦。
　　“我其实…”秋元真夏犹豫了。
　　自己毫无疑问正在苦恼这件事，但是这种苦恼只是自己个人因素导致的，不关未来的事，自己又怎么能妄自将烦恼转移给其他人呢。
　　在心中暗暗收回了软弱的想法，秋元真夏朝着未来露出一个有点小调皮的笑容。
　　“我现在就是随缘啦，反正大家都在一起，总会有机会认识的，未来不用为我…”
　　“我现在有个好机会，如果真夏想要的话，我可以把你介绍给大家，以我朋友的身份。”未来打断了秋元真夏的话，不难从真夏的话中听出她其实在期盼着什么。
　　可以确认自己不会好心办坏事，未来就大胆的上了，反正都是漂亮妹子，上一下又不会怎样。
　　朋友…秋元真夏微微抖了一下。
　　这种感情，应该可以被称之为，感动，这是对此时的秋元真夏而言异常珍贵的东西，足以放在心底，待多年后拿出来细细回味。
　　“什么…机会？”如果是朋友，那不给对方添麻烦的情况下，稍微帮一把也、没关系吧。
　　“嘿嘿，真夏难道不知道七月有什么日子？”
　　“七月？前两天刚刚过了七夕节，然后中旬有那智火节，之后还有海洋节，还是说…”作为一名刚从高中毕业不到一年的学霸，秋元真夏努力的回忆着七月的传统节日。
　　“停停停！这都是什么和什么啊，你怎么不说还有相马追赶野马节？”
　　“对！就是这个！”
　　“才不是，难道你觉得我会邀请你和成员一起追马还是去了解海洋知识，要想身边一点的事情嘛。”
　　“嗯…”秀气的眉毛拧成一团，秋元真夏可怜兮兮的看向未来“对不起…我、”
　　未来的心口被轻轻的捅了一刀，她还以为会一下被猜出来呢。
　　“是我的生日啊，我的生日！”
　　“啊！抱歉，我以为…”秋元真夏更不好意思了，未来心心念念要帮自己，结果自己竟然连生日这件事都没答出来，主要也是她根本没往这个方向想，秋元真夏本来以为未来要组织大家一起去看烟花大会呢。
　　“算了，是我表达的有问题，喏，这个给你。”未来放平心态，从衣兜里掏出那张恭候多时的请柬
　　__________________
　　|快来收下我(ω)|
　　|_________________|
　　“什么什么，情书？未来要给我告白吗？”已经明白了未来的意思，秋元真夏心情美丽的开起了玩笑。
　　“对，就是情书，秋元大小姐快拆开看看吧。”未来翻了个娜娜敏常用白眼，秋元真夏不是第一个这么打趣她的人，不久前给成员递请柬的时候，好多人都用请柬酷似情书的外包装狠狠的打趣了她一番，搞得未来已经懒得辩解了。
　　爱咋说就咋说呗，反正这请柬是娜娜敏一手包办的，未来是一点都不虚。
　　小心翼翼的打开信封，里面是一张可爱的请柬，言辞周全的邀请接到请柬的人来参加未来的生日会，信纸的最后还印了两只憨态可掬的小鹦鹉。
　　“我…真的可以吗？”理智维持着秋元真夏最后的挣扎，生日会，应该只有和未来关系好的人可以参加吧。
　　“怕什么，放心，不是有我在吗。”未来拍着胸脯大包大揽，要是就小规模的几个人聚她就不叫秋元真夏了，这次搞这么大，肯定会有不少成员过来一起玩，带上秋元真夏趁机介绍，私下的场景，宽松的氛围，这不就是个完美的时机。
　　未来的笑容冲散了秋元真夏的最后一点犹豫。
　　是对未来的信任，是对早日归队的渴望，还是…心中真的很想参加未来的生日会。
　　总之——
　　“我接受了。”这句话耗尽了秋元真夏的笑意。
　　主动给未来一个大大的拥抱。
　　“谢谢…”
　　“小事一桩~”

第六百三十四章 她，在哪
　　“呼…呼…呼…”平息着剧烈奔跑后难以快速平息的喘息，斋藤飞鸟双手撑腿大口大口的呼吸。
　　刚刚自己看到的一切不断在脑海中重播…
　　这算是什么啊，如果不是自己亲眼看到，她一定以为是世界上最大的笑话。
　　怎么可能呢，不合理也不应该，那家伙是谁，依稀有些眼熟，但飞鸟怎么允许有外来的人抢走未来。
　　她之前就说未来一定是被不知道哪里冒出来的野女人勾走了，可怜娜娜敏那么相信她，而且就算是脑洞开很大的飞鸟也只是以为未来是背着大家新找了个好朋友，怎么也没想到会是女、女、女…算了，太羞耻了，飞鸟才说不出这种毫无廉耻的话。
　　退一步讲，就算是真要表白，难道不应该是娜娜敏吗，再退一步，就算是西野七濑飞鸟也能勉强理解下，退十步可能是要哄绘梨花开心，就算退一百步，未来你和飞鸟我说也不是没有那一点点的可能。
　　一个完全陌生的人…
　　高坂未来，我真是看错你了！不行，这事一定要通知娜娜敏才行。
　　胸口的灼烧感微微褪去，飞鸟深吸了一口气，一股脑的朝着生诞委开会的地方冲去。
　　……
　　没错，刚刚飞鸟‘无意’中看到了一切，在大楼里兜兜转转，在各种假想的地方都没有看到未来的身影，本打算放弃的飞鸟侦探无意中逛到了训练室的门口。
　　本来应该没有人的训练室门却没有关严，从中却隐隐传出了人说话的声音。
　　什么什么？是有工作人员在训练室中谈论事情嘛，正好由于过分无聊而好奇心大盛的飞鸟确认好左右无人，蹑手蹑脚的靠近了过去。
　　眯着眼睛偷偷的观察，里面的人是…
　　未来！为什么会在这里，她对面的人是谁，两个人正在说什么，自己是不是无意中撞破了什么大秘密，要先走出去打个招呼吗…各种各样的大问号从飞鸟的小脑袋瓜里一个接一个的冒了出来。
　　还没等她想好要不要露头，就见未来有些不好意思的从兜里掏出了一个精美的信封。
　　这、这这这…这难道就是！
　　没有阳光带来的炫彩，也没有什么微风浮弄的发梢，不是青春气息满载的校园，更不是什么浪漫的地方，有的只是相视而立的两人，默默凝望着彼此，还有未来手中递出的那封…情书？！
　　斋藤飞鸟下意识的屏住了呼吸，脑海中的每一个细胞都在咆哮着让她拒绝接受现在正发生在她眼前的一幕。
　　不可以太过武断，不能通过一个简单的画面就决定事情的始末，她是一个侦探，要对事实负责，她还需要再仔细的观察求证下，还得…
　　“什么什么，情书？未来要给我告白吗？”
　　“对，就是情书，…快拆开看看吧。”
　　什！
　　“我…真的可以吗？”站在对面的女孩面上带着一丝疑虑，看的飞鸟好气。
　　真是不知好歹，明明未来已经先开口，难道你还要拒绝她？……不对！是凭你这家伙难道还想答应她，还不给我拒绝，未来也是你这种不知道哪里冒出来的家伙可以染指的？
　　“怕什么，放心，不是有我在吗。”
　　未来你…不知怎么的，听了未来这话的斋藤飞鸟突然鼻子一酸，要不是有更重要的事要确认，眼泪估计就流出来了。
　　可勉强控制好情绪，出现在眼中却是默默抱在一起的两人。
　　笨蛋！傻子！蠢未来！飞鸟真是看错你了。
　　还说什么最喜欢最可爱永远保护什么的，娜娜敏和娜酱两个人我都不和你计较，可你竟然…
　　憋了半天的眼泪一下溢了出来，胡乱的用袖子一抹，斋藤飞鸟板着一张小脸扭头就往回跑。
　　这还观察什么观察，石锤了，她要去告状！
　　自己生气能怎样，她冲进去也什么都说不出来，更害怕未来会甩给她一句理所当然的话。
　　但她管不了，娜娜敏总能管的了吧，未来这个胆小鬼，偷偷跑这么远还不是害怕娜娜敏发现，要不是飞鸟我观察灵敏，还真被她不声不响的瞒过去了。
　　小短腿捣腾的飞快，在肺部第二次负担不住呼吸之前飞鸟已经杀到了休息室门前，为了确保速度最快，她连电梯都没等，直接冲楼梯过来的。
　　房间中的成员依旧议论的热火朝天，可飞鸟此时已经顾不得会不会打扰大家的兴致，家都被人偷了，还商量什么生诞祭。
　　二话不说，飞鸟开门就冲了进去。
　　和飞鸟刚刚离开的时候差不多，只是绘梨花不知道什么时候爬到了桌子上，和白石松村叽里呱啦的争辩着什么，另一边西野七濑、高山一実、深川麻衣搞了快白板，正在上面写写画画不知道策划着什么，坐在一边的桥本端着水杯依旧是那副不问到我我就不开口的淡定样子。
　　大家讨论的如此投入，以至于飞鸟返回来都只有娜娜敏一个人注意到，并笑着和她招了招手。
　　“飞鸟你跑哪去了，怎么整了脑袋汗。”
　　能不一脑袋汗吗，飞鸟看着温柔的娜娜敏，小嘴又是一瘪。
　　娜娜敏这么好的人，未来你真是个大瞎子。
　　内心的委屈混合着怒意喷薄了出来，飞鸟用自己能发出的最大声音喊到
　　“不好了——我刚刚看到未来和一个女孩表白，对方还答应了！”
　　还未完全褪去童稚气的声音因为过大的音量而微微破音，在休息室内回荡，刚刚还热火朝天的休息室仿佛瞬间被人按下了暂停键，待大家的大脑反应过来飞鸟说的内容后，所有人都将头机械的转向飞鸟。
　　啪…
　　水杯从娜娜敏手中脱落，好在稳稳的落在了桌面上，只是杯中险些翻出杯口的水花显示出刚刚持有它的人那不平静的心情。
　　西野七濑默默盖上了笔盖，盯着脚尖处地板上的中线，不知道在想些什么，只有白板上的豆一样桑脸部莫名出现出现了一条老长的‘胡须’。
　　“飞鸟…搞错了吧。”娜娜敏的声音中有着一抹不可思议的颤抖。
　　“我亲眼看到的！”
　　“那也可能是…”
　　“我还听到未来承认了。”
　　“但——”
　　不是给未来找借口，只是如果飞鸟说的是事实的话，娜娜敏怎么甘心接受，这让她怎么能够接受…
　　“我还看到她们抱在一起了。”
　　！
　　和只是默默盯着地面的西野不同，房间里的其他人视线悄悄的在娜娜敏和飞鸟之间移动，谁说话就看谁，大气都不敢出。
　　未来和♀人表白的冲击性甚至远没有未来表白了对象不是娜娜敏的冲击力大。
　　……
　　喉头滚动了一下，娜娜敏说不出自己嘴里现在是个什么滋味，呼吸变的有些困难，身体的运转好像只是惯性行为。
　　“娜娜敏，我…”
　　“她现在在哪？”打断了飞鸟的话，娜娜敏瞪着她问道。
　　那是成员们从未见过的…表情。

第六百三十五章 她…是谁
　　躺在训练室的地板上望着天花板发呆偷懒，未来惬意的放松着身体。
　　时间巧妙的被自己消磨了过去，每一张请柬都被赋予了自己的意义，未来在心中暗暗计算，现在出来怎么都有半个小时左右了，一会等秋元真夏上完厕所回来和她打声招呼，自己就可以准备回去凑凑热闹延期讨论会了。
　　哎呀…又是开心快乐的一天，晚上吃点什么好呢，这段时间犹豫娜娜敏的特殊宠爱，连晚餐的制作权都给抢走了，但现在特权消失了，未来估计今天晚餐的重责又要落到自己的头上，当了这么长时间的‘小废物’，冷不丁要努力起来还真有点不习惯。
　　不行不行，她可是下定决心要养家的人，怎么能如此懈怠，今晚就搞顿大餐激励一下自己！毕竟人家乃木坂在哪的工作人员高帽都给她扣上了，她高坂未来可是要成为‘中华小当家’的人。
　　梆的一声，训练室的门被略显粗鲁的推开，有点年岁的门板和墙碰撞发出了一声哀鸣。
　　未来懒懒散散的从地上爬起来，秋元真夏这是怎么回事，不就是上个厕所回来，至于用这么大劲吗，该不会是在不该摔倒的地方没控制住又摔了吧，算了，反正她有特殊的摔跤技巧，自己也该回去了。
　　“真夏你好慢啊…答应了就不许反悔，我今天先回去了，对了，是不是先暂时和成员保密比较…呃，娜娜敏？”
　　站在门口的竟然是未来熟悉到不能再熟悉的人，只是脸上的表情，未来从没见过。
　　在她身后还有几个好事的小脑袋正偷偷的往门里瞟，见房间里只有未来一个人，绘梨花的表情甚至有些遗憾。
　　“真夏是谁？有什么是要瞒着我们的？”
　　不知道是不是错觉，未来觉得说出这句话的娜娜敏眼神变的更冷了些。
　　这是怎么的了，刚刚大家不是在房间里讨论什么议题吗，怎么突然都跑到自己这里来了，还一副兴师问罪的样子，自己就是偷会懒，又不是第一次了，用不用搞的这么吓人啊。
　　拍拍屁股爬了起来，这凝重的氛围未来不喜欢，嬉皮笑脸的准备缓解下情绪。
　　“娜娜敏~你们怎么找到这来了，我正要回去找你们呢。”
　　但娜娜敏却没有像未来想象的那样露出笑容，和往常一样温柔的拍拍她的头，反而向边上闪了一下，躲过了未来讨好的触碰。
　　“告诉我，未来，真夏是谁，又有什么是要和我们保密的。”
　　闪过未来胳膊的娜娜敏此时却向前上了一步，颇有几分当年扮演不良少女的感觉，一步步走进训练室。
　　身后的一大群成员也跟着稀稀拉拉的走进训练室，跟在娜娜敏身后又不知道该做些什么好，除了一直盯着未来的鞋尖不知道在想什么的西野七濑和现在看见未来难以置信的表情而突然有些后悔，不敢抬头看未来的斋藤飞鸟，其他人都一边关注问题，一边装的自己没有那么在意。
　　咄咄逼人的娜娜敏让未来先是有些发愣，紧接着就是心里一阵委屈，就算是要问问题也没必要用这种语气吧，自己又没干什么坏事，生日会想要邀请谁难道还要经过允许不成，即使是乃木坂内部的聚会，秋元真夏也是有资格参加的。
　　心中憋了一口气，未来还是准备好好解答下，娜娜敏不是不讲道理的人，说不定是今天心情不好或是有什么误会。
　　“真夏就是秋元真夏啊，娜娜敏你忘啦，我们乃木坂46还有个因为学业暂时休息的成员，之前在出道前合宿训练的时候还和我们说过话，脑袋大大的，一笑眼睛就会眯起来，对了，就是唱歌没啥调的那个，她就是秋元…”
　　随着未来的描述，一个有些模糊的形象从娜娜敏的脑海中浮现了出来，唱歌没啥调，当初培训的时候好像确实有这么一个人，不过刚刚认识好像就因学业问题停止活动了，之后再没有联系，娜娜敏对她的印象也满满淡了下去。
　　这个久未出现的成员就是未来表白的对象？
　　可自己印象中这个秋元真夏长的，应该不算太出众，除了…还是说这么多年以来自己一直搞错了未来的审美观，未来其实喜欢的是头部比较突出的。
　　“未来你叫我？”
　　没等未来讲述‘要保密的事情’是什么，一道活泼的女声从门口传来。
　　仿佛找到了发泄的渠道，一直不敢盯着未来也不敢盯着娜娜敏的成员终于找到了可以肆无忌惮观察的对象，齐刷刷的朝着门口看去。
　　斋藤飞鸟更是下意识的小声说了句“啊，就是她。”
　　这句话没有逃过成员的耳朵，也几乎确定了秋元真夏的身份。
　　刚刚接到未来的生日聚会邀请很开心，更开心的是自己和成员之间的关系终于有了个比较靠谱的突破点，但身体上的一些特殊需求显然不会因为秋元真夏自己的态度而消失。
　　秋元真夏自认自己和高坂未来的关系应该还没到可以互相陪着一起上厕所的程度，和高坂未来知会了一声就去解决个人问题，没想到就这短短的功夫，房间里就出来了这么多人。
　　还…都是成员。
　　可能是大家有事要用训练室，自己还是先离开比较好，这是秋元真夏的第一反应。
　　“打扰了，我…”
　　“你就是秋元真夏？”
　　“诶？”从成员那边传来的提问让秋元真夏意识到情况不像自己想象的那样简单。
　　鼓起勇气抬头看向大家，大家的眼神…
　　秋元真夏这才发现大家落在自己身上的视线不是面对陌生人的好奇，而是充满了审视和质疑。
　　果然，作为插班生很难被大家接受…这一点秋元真夏早有心理准备，可是，这么多的质疑甚至带着排斥的眼神真的有些超出她承受的范围。
　　嘛，也不是不能理解，乃木坂的竞争已经那么激烈了，这个时候冒出来个复归的人，大家一定觉得自己是在窥视着什么位置，自己还厚颜无耻的接受了未来的邀请…
　　想到这里，秋元真夏看向和成员没有站在一起的未来，嘴角带着一点苦笑。
　　“未来，你都告诉大家了？”
　　“没有，我什么都没说。”未来赶紧摇头，天地良心，她现在更懵逼。
　　只是两人都没注意到，听到这个对话，一直低着头的西野七濑突然抬起了头，紧咬着嘴唇，眼神中透露着浓浓的不甘。

第六百三十六章 她…配吗
　　西野七濑习惯于站在别人的身后，默默观察眼前的世界，如果这个别人是自己熟悉的就更好了，她可以一边用下巴靠着对方的肩膀，一边笑眯眯的观察世界中发生事情。
　　明明是这样，可此时的西野七濑内心却如此的不甘。
　　独立于世界之外的淡然，和朋友的交流，微笑的回应，可是娜娜也有自己想要争取的东西啊。
　　想要在乃木坂中混出点样子，想要站的再靠前一点，想要在她身边，也想…
　　即使暂时不能独占她，至少不能被别人独占去。
　　特别是一个…自己甚至没有印象，也…看不出哪里比自己要好的人。
　　这是，不能原谅的事。
　　西野七濑承认自己在很多人面前很怕生，有些不合群，回应的话可能有时也显的冷淡，可唯独在未来面前她可以拍着胸脯保证，她从来没有对未来冷淡过，无论是作为童年好友的倾诉，还是现在饱含少女心意的斟酌，西野七濑真的努力了。
　　可是…这就是努力的结果吗？
　　不是自己一直担心视作大敌的桥本奈奈未，不是自己从某种程度上很羡慕的斋藤飞鸟，而是一个不知道从哪冒出来的秋元真夏。
　　是娜娜哪里做的不够好，可即使是出局也要先告诉娜娜到底输在哪里，不然…她怎么可能甘心。
　　情绪压抑在胸口，不断翻涌着，西野七濑微微颤抖，盯着地面一言不发，不断压缩的复杂情绪，只待一个可以引爆的时机。
　　“未来，你都告诉大家了？”
　　“没有，我什么都没说。”
　　普通的对话钻入西野七濑的耳朵，让她再次微微一颤，进入房间后第一次抬起头认真的看向未来。
　　那张总是嬉笑的脸上是有些认真的无奈。
　　是无奈两人的秘密被发现，还是无奈她们这群搅局者的出现？
　　如果说智商西野七濑认为自己是个不聪明也不笨的人，可当两人的秘密这个词出现在脑海之后，就迅速挤占了全部思维的空间，再也没有留有余地。
　　不要，不要，不要，娜娜不要这样，为什么，到底是为什么啊，绝对是骗人的吧，高坂未来，你的心里，到底在想什么啊。
　　在桥本奈奈未开口之前，西野七濑就一大步迈了出去。
　　“为什么要这么问未来，是有什么非瞒着我们不可的事吗，和你比起来，我们才是和未来关系更近的人吧。”是成员从未见过的质问，眼睛紧盯着秋元真夏，即便是有百般难过和不甘，西野七濑也舍不得在这时将自己的怒意倾泻到那个自己最想问的人身上。
　　突然冲出来的西野七濑不仅吓了未来和秋元真夏一跳，还吓了自己身边的成员一大跳，都等着苦主娜娜敏开口，谁也没想到平日小动物似的西野七濑会突然冲出来，正好站在她身边本就有些心虚的飞鸟更是被吓的整个人跳了一下，下意识的朝着娜娜敏靠去。
　　而生田白石高山几人看看皱眉不语的娜娜敏，看看一脸惊诧的未来，看看未来身边那个瑟缩的女孩，再看看情绪激动的西野七濑。
　　嗯……她们好像明白了什么，又好像什么都没明白。
　　最先反应过来的是高坂未来，她长这么大还是第一次经历这么迷茫的场景，成员这都是咋的了，先是娜娜敏，然后是娜娜赛，怎么都和吃了炸弹似的，就算是听见自己邀请秋元真夏也不至于这么大反应。
　　还是说刚刚讨论会开的不顺利，各个憋了一肚子火，吵起来了？
　　未来自认自己是个好脾气，特别是对乃木坂的其他成员，大家训练累压力大，未来平时也有意识的在大家憋气的时候主动凑上去让女孩们泄泄火，把大家重新逗开心了。
　　可是…自己无所谓，秋元真夏招谁惹谁了，至不至于。
　　反省自己是不是平时对成员太过放纵，未来将秋元真夏挡在了身后。
　　这不是未来非要充英雄，主要是人家秋元自己在训练室里练舞蹈练得好好的，找上门是自己主动的，帮忙是自己提的，邀请函是自己递的，现在莫名其妙被其他成员找上门来，总不能让她插兜站在一边说和自己没关系吧。
　　“娜酱，别这么说真夏，暂时保密不和大家说是我定的，不干她的事，还有你们这是…”
　　未来的话还没说完，就看见西野七濑的眸子暗了暗，整个人带着一种难以置信的哀伤眼神看了过来。
　　高坂未来：(;Дi|)!？怎么了这是，我说啥了…
　　“你现在就已经开始护着她了…”
　　“呃，这不是护着，本来就是我主动的，我总不能让真夏就这么被…嗯…”心中有点不爽，可看着西野七濑此时的表情，未来责怪的话怎么也说不出口。
　　而且不只是西野七濑，连身后的娜娜敏也是难以置信的哀伤，看的未来好心疼。
　　这要不是内心的责任意识和始终挥散不去的一丝不协调感一直缠绕着未来，她都要丢下身后的人跑去安慰两人了，西野七濑刚刚说的没错…未来很想帮秋元真夏，但心中的天平，很难做到彻底端平。
　　咬了咬嘴唇，看不下去这压抑的氛围，未来伸手拉住了西野七濑的胳膊。
　　“娜酱，我没有怪你的意思，我只是说…”
　　未来的话今天不知道第几次被打断了，西野七濑反握住了未来的胳膊，看了看被眼前接连不断的意外搞的开始抽噎的球员真夏，开口问道“未来，你告诉我，她有资格吗？”
　　未来这回是真的生气了，这话也太过分了吧，自己邀请个成员参加自己的生日会还得要资格，什么资格，是不是秋元复归了还得找运营盖个章签个字才有资格。
　　“她当然有资格。”未来面无表情的答道。
　　“……那，我有、我知道了。”抓的很紧的手从胳膊上滑落，西野七濑仿佛被人抽空了力气，想问的话被她咽了回去，深深的看了未来一眼，西野七濑拉开房门就冲了出去。
　　“娜酱？！”
　　未来还没反应过来西野七濑就已经跑了，而且更让她惊恐的是娜娜敏也深深的瞪了她一眼，然后就要…
　　在娜娜敏启动之前，未来一把把她拽住了。
　　可迎来的却是娜娜敏用力的甩开。
　　“放开我！”
　　各种的打击终于让未来的精神崩溃了，在娜娜敏之前一把关上了训练室的门，用自己的后背抵住，未来滑落在地抓狂的喊道“我错了还不行吗，我就不明白了，不就是邀请秋元真夏参加我的生日聚会，你们至于这样吗？”

第六百三十七章 这个瓜不甜
　　未来真的不明白，好好的大家为什么会突然变成这样，她也接受不了，娜娜敏从来没有这么对待过她，最关键的是，未来根本不知道自己到底做错了哪里。
　　背靠着门，未来没打算要到一个答案，只是颓然的低下了头，将手指插进自己的头发，胡乱的发泄起来。
　　“未来…你刚刚说什么？”
　　娜娜敏微微颤抖的声音传来，未来下意识的抬起头看去，娜娜敏好像又变回了那个她熟悉的娜娜敏，脸上不再是可以压死人的绝望，而是有点…不好意思和难以置信。
　　“我说，我就是邀请秋元真夏参加我的生日聚会，都是一期的成员，她现在复归了却一直不好意思站出来，总觉得和大家有距离感，我想反正生日会都邀请这么多人了，又不是什么正经场合，正好可以把秋元真夏介绍给大家互相熟悉下…就算我没和你们提前说，但这毕竟是我的生日聚会，我就是邀请个人，你们怎么…还什么有没有资格，邀请人参加个生日会还要审批不成。”
　　那种紧张到一触即发的情绪逐渐在房间内褪去，未来的心里也好受了些，忍不住就着娜娜敏的提问小声抱怨起来。
　　……房间内一时沉默，刚刚那种让人窒息的氛围快速消失，取而代之的是另一种让人难以描述的氛围，就…怪怪的。
　　娜娜敏站在未来面前，回头看看和自己差不多迷茫的成员，再看看比自己还惊讶的斋藤飞鸟，最后看看面前又是不满又是不忿的未来，竟然不知道怎么办才好，这…高兴是高兴，可是现在她，那个，应该说什么。
　　娜娜敏有各种顾虑不知道说什么好，她身后的亲友团可没有这个顾虑，大家只是被这个过大的反转闪了一下腰…而已。
　　特别是某个满怀好奇心的小朋友，本来是来吃未来老师的瓜，结果这个瓜好像是个歪瓜，一点都不甜。
　　“只是邀请生日聚会，不是未来老师你要表白吗？”
　　一不留神绘梨花的心里话就从嘴里溜了出来。
　　未来：(；OдO)表表表表…表白？！
　　娜娜敏：_(`」∠)_唔，果然瞒不过去…
　　飞鸟：Σ(°△°|||)完蛋了！
　　其他吃瓜成员：(°°)哇啊…
　　一群人面面相觑，未来的脑子飞速运转，表白…自己和秋元真夏表白？
　　这个突如其来的单词突然为未来打开了新世界的大门。
　　如果是表白的话，也就是说…可自己就邀请个人怎么会被误认成表白。
　　等等，刚才自己交邀请函的时候好像确实有说过什么情书之类的，该不会…如果要是顺着这条思路捋下去，刚刚娜娜敏和成员都觉得是自己和秋元真夏表白，所以娜娜敏才会反应这么…
　　这不正说明了娜娜敏其实对自己…嘿嘿。
　　怎么办，未来发现自己心里竟然有点小高兴。
　　不对，以为自己‘出轨’的娜娜敏这么反应这么大未来可以理解，但西野七濑又是怎么回事，难道？不行，不能瞎想，她是不是喜欢我可是世界三大错觉，高坂未来你要冷静，娜酱一定是接受不了自己的多年好友和♀表白这种违背传统的事，之后去解释一下应该就行了。
　　站在未来身后一直不知所措的秋元真夏现在也明白到底是发生什么事情了，她又不笨，当表白两个字从绘梨花的嘴巴里冒出来，她就知道今天着地狱一样的场景和恶鬼一样的成员到底是怎么来的了。
　　…这团，和自己想的一样迷，之前还只是旁观者的猜想，今天秋元真夏是确确实实的可以在心中确认点什么了。
　　只是现实好像比她想的更复杂，原来未来身边的小boss不是斋藤飞鸟和生田绘梨花，而是那个平时不怎么吱声的西野七濑。
　　好像也不完全，还有个通风报信的不知道是谁呢。
　　房间中一时陷入了沉默，成员不知道说点啥，未来正在快速组织思路，娜娜敏心中的火气褪去，现在就只剩下害羞，飞鸟…飞鸟现在正在研究怎么把地上打个洞好让自己钻进去。
　　左看看，右看看。感觉应该没有危险的秋元真夏往前走了两步，摸着自己的头朝面前这些本该是同伴，现在却莫名尴尬的成员露出了一个温柔的笑容。
　　“那个，你们是不是误会了，我和未、高坂桑真的没有什么的，因为我个人的问题让大家受到这么大的困扰真的很抱歉。”
　　说完秋元真夏深深的朝着大家鞠了一躬。
　　“不不不，我们才是，胡乱猜测，没搞懂状况就冲了过来，对不起啊。”
　　“未来…那个，未来表不表白都没关系啦，绘梨花刚才是开玩笑的，你别放在心上，刚才…刚才是大家刚才情绪不对，对，就是情绪问题。”
　　“诶——我没开玩笑，未来老师不就唔、”
　　“绘梨花，刚刚是在开玩笑吧~”
　　绘梨花的话才说一半就被桥本奈奈未笑容满面的捂住了嘴，看着身边突然露出如母亲一般温柔笑颜的娜娜敏，对危险的直觉让绘梨花默默把后半句话咽了下去。
　　“嗨…嗨，是我在开玩笑。”
　　谁说她不怂的，她只是会合理的规避危机，她生田绘梨花可是要长命百岁的，生死大问题不容马虎。
　　“对对，她开玩笑的，小孩子说话顽皮，秋元桑多担待。”
　　“哼，对不起哦…”
　　乃木坂的成员本来也不是什么全员大恶人，现在解开了误会，再想刚刚对秋元真夏的态度真的是万分抱歉，除了想要彻底在房间里消失的飞鸟躲在大家身后偷看未来，只是无声动了动嘴唇。
　　其他人一个接一个的投来一连串的道歉，连绘梨花被说顽皮也只是不忿的皱了皱鼻子，没有反驳，还跟着大家认了个错。
　　这声对不起不仅是对秋元真夏，还有生田绘梨花不好意思直说道歉的未来，刚刚未来老师靠着门崩溃大喊的样子冲击着绘梨花的心，当年被人指着鼻子骂一个小时都无动于衷的人，却被她们几个因为误会搞成这样，绘梨花内疚死了。
　　“没关系，毕竟是为了帮我，大家不讨厌我，我就很开心了。”秋元真夏依旧是笑眯眯的样子，只是鞠躬鞠的更深了。
　　“不，是我们…”几名成员赶紧还礼。
　　场面眼看着就要陷入‘是我错’‘不，是我们不对在先’的尴尬抢错阶段，未来坐不住了。

今天请假
　　家人手术顺利，今晚码字可能来不及了，明天我不用去，肯定更！

第六百三十八章 她、很懂事
　　“好了，别在那互相道歉了，知道是误会就好。”未来干脆的打断了两边的互相致歉会“本来就是想把真夏介绍给大家的，正好，现在都不用等生日会了，你们现在就认识认识吧。”
　　“那我就不客气了。”看出成员都不太自然，秋元真夏主动的走了过去“大家都好厉害，平时训练的时候我都跟不上，这回终于有机会问问大家了。”
　　有了话题，成员们立刻活跃起来，高山一実更是拍着胸脯保证有问题随时可以找她。
　　秋元真夏没有直接和大家走到一边，而是缩着脖子和娜娜敏点了个头，小声的说了句“高坂桑还是摆脱桥本桑啦。”
　　说完朝着下意识答应下来，反应后又慌忙想要解释的娜娜敏调皮一笑，快速溜走。
　　秋元的声音不大，但足够走在一起的其他成员听见，看着现在正若无其事和大家走到一边开始正经询问问题的秋元真夏，几人都在心中默默的给她点了个赞。
　　这孩子…很会做人啊，好印象加一。
　　……
　　被秋元真夏光明正大的调侃了一下，娜娜敏的解释迟了一步，但看看一本正经在角落里真的开始舞蹈辅导班的几人，她还是站在原地没动，眼神有些忐忑的看向未来。
　　她刚刚好像对未来做了很过分的事…现在回想起来除了羞涩之外内心还盘踞着一团挥之不去的不安。
　　在认识未来之后这决不能说短的时间里，娜娜敏的记忆中从来没有两人争吵的记忆，顶多也就是拌两句嘴或者赌赌气，最后多数会在未来的主动讨好下重归于好，不是娜娜敏有什么绝不认错的公主脾气，而是大部分的小脾气绝对是高坂未来手贱或是嘴贱造成的。
　　完完全全是娜娜敏自己的错误…这可能还是有史以来第一次。
　　这种不受控制没有参照的感觉娜娜敏已经很久没有体会过了。
　　因为没经历过，所以会不安，没有参照的经历，她也不知道未来会如何看待自己。
　　‘打我骂我都无所谓，但你不能冤枉我。’这句话是未来在小学时对比自己高一头的同学喊出来的，当时因为年纪小是个小豆丁的未来不时就会被黑锅砸中，可平时同学开点欺负人性质玩笑也会一笑而过的未来面对同学的诬陷却炸了毛，气场强的直接将想要拍她肩膀的男同学吓退了两步。
　　未来很少生气，也正因为这样，每次未来生气娜娜敏都记得很清楚，那是她提醒自己绝不要触碰的点。
　　但今天…她好像…
　　心虚的再次看向未来，桥本奈奈未自认是个有原则的人，这让她再任何场合都可以堂堂正正的看人，可现在~~(﹁﹁)偷瞄。
　　未来贴着门一个撑地挺腰站起身来，随手拍了拍裤子，一抬头，正对上娜娜敏忐忑不安的视线。
　　心里好笑，今天可真是赶上了，娜娜敏的表情都是稀有特殊限定版本的。
　　但让未来就这么算了她可不依…
　　这也就是娜娜敏，而且理由还挺、咳咳，不好说的，要知道未来刚才可是真的伤心了，不分青红皂白上来就被人劈头盖脸一顿训，是个人她就不能好受，更不用说是本来就有点小傲气的未来。
　　底线越低的人，突破底线的结果就越严重。
　　调整了一下情绪，未来板着一张脸走向娜娜敏，走到她身边后也不说话，就这么叉腰冷着脸盯着娜娜敏。
　　“未来…”犹豫了几次，张嘴又发不出声音，心慌的不知道怎么办的娜娜敏鼓起勇气抓住了未来的胳膊。
　　“……嗯。”从鼻子里发出一个促音代表未来正在听。
　　“我…”娜娜敏有点慌神，就和她从未想过未来会向别人表白一样，她也从来没有想象过未来会真生她的气甚至不再理她的情况，手指在未来的胳膊上逐渐抓紧，她害怕面对自己接受不了的答案。
　　胳膊上的力量逐渐加重，看着娜娜敏的表情，未来又有点心疼了，松了松表情，干巴巴的说道“你刚才冤枉我了，还甩我的手。”
　　“那是因为…”娜娜敏的脸上爬上了一团红晕。
　　“是因为？”未来步步紧逼。
　　“…你明明已经知道了。”成员就在不远处，不用看娜娜敏也知道她们现在绝对一边装不知道一边耳朵竖的像天线，太直白的话她怎么好意思说。
　　“嗯？刚刚可是娜娜敏冤枉我，现在连解释都不想解释？不想解释就算了。”未来说着就转身要走，胳膊上的力量骤然收紧，少顷又无力的松开。
　　诶…未来心里一紧，赶忙转回身去。
　　面前是娜娜敏泛红的眼圈，见未来转身，那双清透的眸子中闪映着独属于女孩的倔强，还有掩藏的并不是很深的祈求。
　　未来瞬间慌了，别别别，千万别，她现在可是受害者，怎么娜娜敏反到哭了。
　　勉强维持着冷脸的状态，未来反过来一把抓住了娜娜敏的手，紧紧攥着。
　　“咳，你哭什么啊，明明是你冤枉我好不好，我还没哭呢，你也不许哭，憋回去。”
　　未来不说还好，一说娜娜敏更控制不住了，死命咬着嘴唇，鼻间一酸，晶莹的泪珠还是顺着眼角滚落了下来“我，我不是故意的，我就是以为…以为…回家再、再解释好不好…未来你、你明明知道的。”
　　“好好好，不说不说啊，回家也不用你解释。”未来想抬手给娜娜敏擦擦眼泪，可双手却被娜娜敏紧紧的攥着不肯放开，只能就这么面对面傻站着用语言安慰。
　　“不用你解释，刚刚绘梨花不是说了嘛，我都知道，但我就是生气，别人谁这么误会我都觉得正常，但娜娜敏你怎么能有这种误会，我会不会和别人表白，其他人搞不懂你也搞不懂吗？”
　　“我…”娜娜敏被未来说的低下了头，确实，现在想想，未来要是真的要和别人表白怎么可能之前还和自己撒娇，晚上还一个劲的…耍贱，一回想从头到尾全都是破绽。
　　只是当时的自己太在意也太着急…也可能是飞鸟那孩子说的太认真，就和着了魔似的冲了过来。
　　“对不起嘛…”
　　“一会和秋元真夏再好好道个歉，好不好。”
　　“嗯…不用你说我也会的。”掌心处的双手是那么温暖，让娜娜敏也安心起来，说着朝着未来吐了吐舌头。
　　“哼，等我晚上回家再收拾你。”教训不成反被‘挑衅’的未来顿时吹胡子瞪眼。
　　嘛…这回回应她的就只有娜娜敏的偷笑了。

第六百三十九章 她后悔了
　　不大的训练室被分成两个截然不同的部分，心不在焉但故作热闹的舞蹈教学组和被大家默契‘抛到脑后’的误会解除组。
　　可说是抛在脑后，大家的注意力难免会不时向二人小组那边微微偏移那么一下，特别是被称为罪魁祸首也不为过的某个小家伙，混在一堆姐姐中间，百分之一的注意力跟着大家一起蹦跶。
　　再不就是完全不过脑子的“嗯嗯…没错…是这样、对…”用这些没营养也没意义的话随意应和一番。
　　剩下的百分之九十九的注意力全都放在同一个房间却远隔仿佛‘千山万水’的娜娜敏和未来身上。
　　斋藤飞鸟的性格有些别扭，要让她自己评价自己是什么性格的人，大体就是不怎么爱说话，有点阴暗，思想消极也找不出什么擅长地方…
　　但要是将同样的问题抛给斋藤妈妈，那就是虽然性子别扭，由于特殊的经历和身份不太擅长和陌生人交往，实则很会体谅人，很爱撒娇也很懂礼貌，对于自己信任的人会非常依赖，会偷偷努力但不想让人看见，但偶尔也会为了求夸奖甚至做出让人啼笑皆非的事，一不留神就会害羞，只要你肯下点功夫了解下就能发现闪光之处的超可爱的孩子。
　　这两种观点让未来投…那绝对是斋藤妈妈啊，以后的各种鸟暂且不说，现在鸟的甜度可不全是装的，起码未来面前喜欢撒娇闹别扭的小甜鸟总不会是勉强给她看的。
　　怀疑世界，推倒人类世界这种世界观可不是一天能够形成的，在飞鸟尚且短暂的人生中，曾经经历了两波不太让人开心的交友经历，或许是与众不同又略显出众的外表，或许是同龄的伙伴领会不到撒娇和争宠的区别，又或许是单纯的思考问题的方式不同，总之那些曾经被斋藤飞鸟寄托以美好期待的人都在某一个连飞鸟自己都有点搞不明白的瞬间调转了方向，狠狠的向着自己撞过来。
　　具体的事情飞鸟已经记不清了，只记得那些‘恶魔的嘴脸’和‘当时真的很痛苦’的记忆。
　　长大后或许会有‘自己一个人其实也很好’这样的情绪产生，但飞鸟还是个十来岁的小姑娘，朋友这个词对于她来说还是闪烁着耀眼光辉，值得追寻的词汇，可之前的经历也让她给自己套上了一层保护的壳。
　　不想受伤，可心中好奇，斋藤飞鸟就这样矛盾的给自己套了壳又在壳上开了条缝，小心的打量着世界。
　　像飞鸟妈妈无意间说出的话“飞鸟能遇到未来酱真的很幸运呢~未来酱可是个好孩子。”一样，飞鸟自己也认为能够在进入乃木坂之前的这个时间点认识高坂未来是件神奇的事。
　　在进团后才认识高坂未来的话，即使未来还是对她很好，但由于女子偶像团体这种特殊的竞争机制，同事关系的未来很难快速的从飞鸟这里获得‘入缝’的机会，而另一边如果未来认识飞鸟但是没有加入乃木坂46的话，从小就在娱乐圈，被母亲保护的很好但也教育了各种知识的斋藤飞鸟很难和一个圈外人保持非常密切的关系。
　　巧合之下一定是命运的必然安排，高坂未来就是被斋藤飞鸟如此珍视的存在，甚至因为珍视的过头，之前还产生过种种闹别扭甚至害怕伤的太深想要趁早抽身的想法。
　　但高坂未来硬是通过自己真（很）挚（厚）的情（脸）感（皮）撑过去了，甚至还触发了文春大考验，在一同度过危机后，两人的情感在飞鸟心中就如同漫画中打过第一个小boss的男女主角一般，是有了坚定革命基础的，等闲的小事已经不能再动摇她们之间的关系，而有了稳定‘后台’的飞鸟也敢借此在成员中放纵些，不时暴露点自己的小任性。
　　虽然和上辈子一样都是在选拔边线上不太稳定的‘准次时代’，有了未来和娜娜敏顺带着一种福神姐姐的宠爱，以及不好说是福是祸的几次突发事件，斋藤飞鸟在整个乃木坂这个集体中的地位是要稍稍好上一些的，飞鸟自己对于将来的想法也在高坂未来一次次的‘未来是属于你的’催眠中安定了不少。
　　但这一切的基础都建立在她有一个很宠她的朋友，贪心一点，甚至可以说是两个…
　　为了不让母亲失望，能在乃木坂中‘出人头地’飞鸟什么样的努力都愿意去试试，可唯有失去这两个她已经逐渐熟悉的人，是她绝对不愿意去尝试的。
　　可是今天…
　　为什么自己当时会那么冲动呢，不是从未来说出真相时才这么问自己，从她看着娜娜敏因为自己说的话眼睛里一瞬间失去了光的时候，飞鸟就已经在后悔了。
　　自己为什么要说出来呢？当瞬间上头的情绪缓缓褪去，飞鸟在心中能给未来找出一百个合理解释的理由，可这些全部因为自己当众的那一句大喊而被深深压在肚子里。
　　说不出口…
　　作为告状者的自己没有资格再帮未来解释。
　　而且就算是告状也没必要用这种大庭广众的方法，将娜娜敏悄悄的叫出来，先和未来问明白她不会骗自己，或是用短信的方式告诉娜娜敏，哪一种都比自己之前的方式更妥当。
　　为什么会做出这么不成熟的事，飞鸟自己都想不明白。
　　只能就这样迷迷糊糊跟在娜娜敏身后，被大家簇拥着走向训练室——自己刚刚说出的地方。
　　饶是从上头状态退出的瞬间就开始不停的后悔，飞鸟的心底终究还是存了一份可以说服的‘理直气壮’。
　　虽然有些冲动方式也太不经过大脑，但自己确确实实是怕未来老师被外面的人偷走，自己是为了保护一直陪在未来身边的娜娜敏不受伤，是为了小小的‘教训’一下有事瞒着自…大家的未来，给她留下深刻的印象，甚至是挽救她的‘人生观’，最起码不能和陌生人橘对吧…
　　可是现实却狠狠的给她上了一课。
　　现在的结果就是娜娜敏很伤心，团员西野七濑好像误会了什么哭着跑掉了，未来、未来也很伤心，甚至是生气，本以为是‘狐狸精’的女人其实是复归的队友，人好像还挺好的…结果被大家恐吓了一顿。
　　没有人来责怪飞鸟，普通吃了个水瓜的成员甚至觉得会产生这种误会的飞鸟单纯的可爱，但飞鸟自己却没有办法这么坦然的接受。
　　视线不停的扫向未来和娜娜敏，看到的东西让飞鸟的心控制不住的揪在了一起。
　　我…

第六百四十章 我要保护她！
　　无法保持连贯的视线中所看到的东西更是让飞鸟心中的负罪感更胜。
　　刚刚未来背靠着门说出自己只是邀请秋元真夏参加自己的生日会时，飞鸟本想硬着头皮站出来和她承认错误，打小报告也好，带着成员来找茬，冤枉人，一切都是因为自己的原因。
　　可迈出去的脚在娜娜敏转过头看向自己又很快转回去的时候被钉在了原地。
　　各种各样的担忧再次从脑海中冒了出来，娜娜敏是不是再生自己的气，未来要是知道的话会不会也生自己的气…更进一步的话，这件事会不会成为两人的隔阂。
　　仿佛做了严重的错事，明知道会被父母发现却又希望这个时间可以无限延后的小孩子一样，心脏砰砰乱跳吓的不得了，有心想主动承认错误，又没有一咬牙站出来的勇气。
　　刚刚在娜娜敏那里就是因为太冲动了…当着大家的面自己也不好解释，娜娜敏和未来她们应该也不希望自己现在在大家面前突然跳出来，果然还是等一会大家散了之后再私下里去和未来承认错误好了…
　　绝对不是想要逃避责任，也不是在大家面前道歉抹不开面子，只是…只是……
　　带着这样的想法，斋藤飞鸟暂且‘心安理得’的和其他成员混在了一起，只是忍不住的关注另一边的事态发展。
　　可是她都看到了什么。
　　和刚刚露出了从未见过表情的娜娜敏一样，未来的脸上也是飞鸟从未见过的严肃。
　　糟糕，未来她一定是生气了，意识到这一点的飞鸟侧了侧身子，让高山一実将自己的身子挡的更严了些。
　　没、没关系吧，嗯、有娜娜敏在应该是没关系的…因为平时也是这样，无论未来那边情绪怎样，只要娜娜敏出面就绝对没有问题，只要娜娜敏在就绝对没有…诶，骗人的吧。
　　事态超出了飞鸟的想象，即使娜娜敏在未来的面前低下了头，未来的表情也没有丝毫的好转，反而有越来越冷的趋势。
　　“…连解释都不想解释，不想解释就算了…”
　　未来说这句话的声音有些大，看着转身欲走的未来，飞鸟下意识的想要冲过去，却突然发现自己身边‘认真’和秋元真夏进行舞蹈教学的成员和‘努力’纠正舞蹈动作的秋元真夏动作整齐的一顿，大家的视线以各种各样的角度齐齐的斜向门口。
　　在下一刻发现娜娜敏已经拉住了未来的胳膊时，视线又默默的收了回来，指导的指导，聊天的聊天，练习的练习，仿佛一切都没有发生过…
　　飞鸟傻乎乎的站在了那里：≯(°.°)≮是…是我演技太差还是大家演技太好，明明自己才是有演艺经历的童星出身…乃木坂的大家难道都是天才吗。
　　不论飞鸟此时心里的斗争，乃木坂的其他成员现在的行为准则还是很明确的，那就是只要未来和娜娜敏她俩不谈崩，那她们就不介入，体贴的给她们一个交谈的空间，相信平时两个凑在一块就能冒粉嘟嘟泡泡的家伙是绝对不会让人失望的，当然，万一两人真的一时没谈好，那她们作为可靠的‘后援团’兼一定的相关责任人，是绝对不会袖手旁观的。
　　像是刚刚未来要是甩掉桥本的手，那这堆看似没关注的小分队就会冲过去，解释的解释，背锅的背锅，按人的按人，堵门的堵门…
　　可是本就是跟来看热闹的成员能抱有这样‘平和’的心态，飞鸟却做不到。
　　对她来说未来和娜娜敏的意义本来就不一样，这件事她还是‘罪魁祸首’，要是娜娜敏和未来聊的愉快就算了，可现在…
　　被娜娜敏拉回来的高坂未来说话声音很小，以飞鸟的距离什么都听不见，但听不见她看的见啊，不知道未来说了什么，但娜娜敏红了眼圈，以飞鸟的角度，恰好能看到娜娜敏脸上的泪水。
　　晶莹的泪水此刻却显得格外刺眼，一滴滴像是落在了飞鸟的心脏上，扎人的疼。
　　娜娜敏竟然哭了…
　　那个冷静成熟，成员间的矛盾几句就能调好，总是旁观着大家，如果对上视线就会露出笑容的娜娜敏，竟然流泪了。
　　一定是遇到了很伤心的事情才会变成这样，是因为未来说了难听的话，还是因为…
　　啊，其实现在被说的应该是自己才对…
　　看到娜娜敏眼泪的瞬间，飞鸟刚刚给自己找的那一大堆‘理所应当’的理由顿时不翼而飞。
　　这个时候如果不能承担起自己责任的话，以后就更没有资格和大家待在一起了，所以…
　　看着未来又开始‘面色不虞’的和娜娜敏说着什么，飞鸟咬紧了一口银牙，狠狠的剁了一下脚冲了过去，不能让未来冤枉娜娜敏，一人做事一人当，她斋藤飞鸟就是这么敢做敢当的人！
　　飞鸟的动作太突然，站在她身边的麦麦连想要伸手挽留的机会都没有，只能眼睁睁的看着飞鸟一头扎进了那个只要放置就肯定没问题，但别人加入就不好说的双人旋涡之中。
　　╮(╯▽╰)╭没办法…只能装看不见了，这种时候，不就是人越多越乱嘛，深川麻衣，一个情商很高的人，兼娜娜敏的好朋友，如是想到并在心中送上了祝福。
　　……
　　随着未来放出晚上收拾人的狠话，她和娜娜敏之间的空气终于有了点往常的气息。
　　偷笑的娜娜敏和拉在一起的手臂，未来无奈的摇了摇头，她果然还是拿娜娜敏没办法…毕竟是养了快二十年的童养…的挚友，无论是什么样的问题都没法彻底狠下心来吓吓她。
　　在心中暗自叹了口气，未来正要伸手在说点好话让晚上的教训能多点花样，一时不察，一个小脑袋嗖的冲过来，伸手啪嚓将她握在娜娜敏胳膊上的手打了下去，一道纤细的身影插进了未来和娜娜敏之间。
　　“飞鸟…？”
　　未来又迷惑了，面前的飞鸟微低着头，两手护着娜娜敏，身体微微颤抖的同时却坚定的抬头看着未来，像是妈妈快要被狐狸叼走时突然冲过来准备舍命救母的鸡仔似的。
　　…这已经是今天的第三个了，误会不是解开了吗，飞鸟这是什么情况，反射弧长还是…
　　今天好几个成员都比较反常，未来一时顿在那里不太敢轻举妄动。
　　没等她有动作，怕到微微颤抖的飞鸟却突然开了口。
　　脸色一下涨的通红，飞鸟冲着未来破罐子破摔的大喊了一句。
　　“都是我的错，你不要说娜娜敏，她没有错，都怪我！有什么事都冲我来吧！”

第六百四十一章 我不应该…
　　将所有的顾虑抛到脑后，飞鸟用出了全部的勇气，将娜娜敏护在身后，只可惜勇气在话出口的瞬间就用完了，大声喊完的飞鸟重新恢复成鸡仔的状态，缩着脖子准备迎接未来愤怒的‘洗礼’。
　　未来的洗礼…未来上哪给飞鸟洗礼去，她现在正蒙着呢，好不容易吧娜娜敏哄好了，怎么又冲出来个飞鸟，还有那个全是她的错又是怎么个说法，还有全冲飞鸟来的话今天晚上难道让未来带着飞鸟一起回家？
　　这…不太好吧，咳——
　　未来将疑惑的视线投向娜娜敏，一直和成员在一起的娜娜敏肯定是知道这是怎么一回事。
　　但娜娜敏暂时没有回应她的打算，而是爱怜的拍了拍飞鸟的头“飞鸟别瞎说，未来没说我，也不关你什么事，好好去那边待着，听话。”
　　即使是已经委屈到流泪的地步也要保护她…飞鸟眼睛水汪汪的看向娜娜敏，这样好的人怎么能让她受到伤害。
　　娜娜敏的‘爱’化作新一轮的勇气注入了飞鸟的身体。
　　“娜娜敏…明明是…”
　　“好啦，飞鸟自己知道就好了，飞鸟也是为了我好，听话~过两天邀你来家里玩。”娜娜敏当然不会怪飞鸟，虽然在真像揭露的瞬间是挺苦笑不得的，不知道飞鸟到底是看到了什么才误会出来这么大的乱子，但现在情绪平复下来了，娜娜敏只想赶紧把这件事翻篇过去。
　　飞鸟是什么孩子她当然清楚，肯定不会是害她，到底发生了什么以后私下有的是时间能搞懂…但是这事在未来面前每重复一次她就要害羞一倍。
　　听到未来表白就怒气冲冲过来找场子什么的…
　　呜(-)其他成员可是都看着呢，她要怎么解释好，飞鸟这个憨孩子呀，娜娜敏现在是一边为飞鸟想要保护自己的心情而感动，感慨平时没白对这孩子好，另一边却想伸手捂住飞鸟的那张小嘴，或者往里塞一大块布丁，让小飞鸟暂时性的丧失她的语言表达能力。
　　可惜这两种方法都不具备操作的可能，娜娜敏只能一个劲的给未来猛翻白眼，暗示她快拦住这个小宝贝。
　　未来当然好奇飞鸟话里透露的信息，但就和娜娜敏想的一样，以后有的是机会，既然娜娜敏已经暗示了，那现在已经恢复到两人同穿一条裤子状态的未来干脆的选择了配合。
　　“飞鸟乖，没关系，我谁都不怪，大家过来肯定是因为关心我，发生误会什么的都是巧合，现在大家也算是不打不相识，不管飞鸟做了什么都不要太放在心上，我还等着过几天收到飞鸟的生日礼物呢。”
　　未来这番话说的情真意切，无论飞鸟的理由是什么，未来都相信飞鸟不会对自己抱有恶意（告状应该不算吧，诶嘿嘿~），顺手揉揉飞鸟的小脑袋，手感依旧，满足。
　　然后飞鸟就…
　　更感动愧疚了，明明是自己的错，让未来和娜娜敏都受到了惊吓，可是她们还是如此温柔的对待自己，自己真的是、真的是…太过分了！
　　冲破一个孩子心灵防线的往往不是沉重的高压，而恰恰是身边温暖的关怀，斋藤飞鸟再也按捺不住自己，短短时间内波动了好几番却被她压在心底的情绪一下子翻涌了出来，伴随着略带哽咽的声音稀里哗啦的倾泻了出来。
　　完全忘记了这个练习室中还有一大撮‘黑猫警长’状态的成员。
　　“呜呜┭┮﹏┭┮都是我不好…”
　　“阿斯别哭，都说不怪你啦。”接触到女孩子的泪水，未来瞬间僵在了那里，下一秒又手忙脚乱的帮飞鸟擦起眼泪。
　　“是啊，飞鸟你别哭，我这有纸巾，唉，你这。”娜娜敏这方面的经验还比不上未来呢。
　　“咳呜、呜嗯…不，都是飞鸟的错，飞鸟不该随意偷看别人在干什么，不应该在未来递邀请函的时候以为那是情书，不应该想就算是表白也不能便宜了外人，不应该自顾自的下了结论，不应该用这种不好的视线看秋元桑，不应该因为你表白就赌气去找娜娜敏告状，也不应该冤枉未来觉得她对不起娜娜敏…呜呜、我刚刚就应该站出来的，会发生这些都是因为我，都是我的错，我不应该带大家过来这边，不应该当众和娜娜敏说，不应该，咳咳，不唔啊。”
　　飞鸟越说越伤心，眼泪鼻涕一起流了下来，估计说话都是靠着惯性，完全不过大脑的那种。
　　飞鸟是越说越起劲，未来和娜娜敏的表情是越听越精彩，大概是从(_)→(」゜ロ゜)」的变化。
　　未来是直接傻在了那里，飞鸟是那个‘告密’的小捣蛋鬼，这点她从刚才就有点意识到了，可是其他的都是什么…什么叫不能便宜了外人，什么叫因为自己表白赌气，什么叫对不起娜娜敏…飞鸟的小脑袋瓜里到底在想什么！
　　连娜娜敏都不例外，她只是知道飞鸟‘无意中’撞到了未来用自己做的邀请函‘表白’的场景，由于幼小的心灵一下子遭受了巨大的冲击，加上自己是她在组合中除了未来以外关系最好的成员，这才会去慌慌张张的通知自己，谁知道…小姑娘的内心戏这么丰富。
　　这也直接导致了，现场的情况比娜娜敏想的还要魔鬼。
　　……飞鸟基本算是成员中来双未宿舍次数和借住次数最多的一个了，就…反正在其他成员看来，爆料的真实度挺高的。
　　害怕鸟嘴里会蹦出更多见不得人的话，趁着飞鸟说话中抽鼻子的瞬间，未来上去一把把飞鸟抱在怀里，也不管顺势倒过来的飞鸟鼻涕眼泪蹭了自己一身，只为自己的肩膀可以暂时盖住飞鸟的小嘴“都是飞鸟自己想太多了，好了好了，咱么不说了啊。”
　　旁边突然就吃了好大一瓜的成员表示自己已经撑到了，得先消化消化，这屋子已经不安全了，聪明人要学会在吃饱瓜的同时及时抽身，避免崩自己一身血。
　　‘事态不对，准备撤退！’默默的对了个眼神，明明是第一次配合，秋元真夏和白石麻衣却感觉心有灵犀，瞬间明白了对方的意思。

第六百四十二章 梦想人的事怎么能说怕！
　　在未来和娜娜敏眼神投射过来的瞬间，两人瞬间开始行动。
　　由不得她们不行动，那眼神中仔细看去，分明赤裸裸的写着‘亲爱的，你们是不是听到了什么，如果是的话…那就准备被灭口吧！哈哈哈哈’这种令人恐惧的词句。
　　“白石桑，这个动作我还是有点不懂，之前好像见你特意做过记录，要不我们去…”瞬间起势，装模作样的摆了个拧拧巴巴的pose定格，秋元真夏真诚的求助到。
　　“对哈，这个我有笔记，走，我去给你找找，今天这个动作包在我身上。”夸张的猛一锤手，平时上课就没记过笔记的白石麻衣爽朗的笑了两声，拉起秋元真夏的手，盯着未来和娜娜敏有些灼热的视线，旁若无人的向门口走去。
　　“白酱、我刚刚…”
　　“真夏、你是不是听到…”
　　“啊哈哈哈，抱歉啊娜娜敏，我今天要帮秋元桑先解决下舞蹈的问题，有空再约~”
　　“生日聚会我会参加的，诶？你们刚刚说什么了吗，抱歉我练舞太专心了，完全没有注意到，白石桑也是这样吧…”
　　“没错、就是这样，刚刚你们说什么了吗，我也没注意，还有以后叫我麻衣样就好了，白石桑太生分，成员也都是这么叫我的。”
　　“那就拜托你了，麻衣样~对了，以后叫我真夏就好。”
　　“没问题，真夏你的舞蹈就放心包在我身上吧哈哈哈哈…”
　　“有麻衣样在真是让我安心呢，哈哈哈哈哈…”
　　白石和秋元就这么包含对舞蹈的热爱走了出去。
　　未来和娜娜敏的视线紧接着投到了下个人身上，引的松村偷偷的打了个寒颤。
　　明明说好了做彼此的天使，你怎么就和这个新来的‘狐狸精’跑了，麻衣样你这个大骗子，难道已经不爱阿松了吗…被视线锁定的正是平时和桥本白石关系都很好的松村沙友理，此时她恨不得平时没有和同岁的两人关系这么好，不然也不会受到娜娜敏视线的特殊关照了。
　　呜呜呜，阿松心里苦，阿松还不敢说。
　　“麦麦，一会我们一起吃个饭吧，宿舍那边新开了个家庭餐馆。”松村绝望的回忆着刚刚白石的离去的背影，一把挽住了身边的深川麻衣，一边问一边在心里祈祷，麦麦你可一定要争气啊！
　　“诶？嗯，好啊，还有小実，我们一起去吧。”深川麻衣没有让人失望，爽快的应了下来，还手疾眼快的拉住了身边一脸慌乱的高山一実，一起向门口走去。
　　“啊啊，说起吃的我想起来了，你们听我说啊…”在被拉走的瞬间高山一実瞬间找到了状态，名为如何用装傻帮别人缓解尴尬的天赋技能瞬间开到了顶，进入了日常的休息室状态“上次我和脚桑（能条爱未）一起去吃饭，她说之前吃过了A套餐很好吃，但我觉得B套餐里的配菜很少见就要了B套餐，结果等了好久也没有等到，结果，嘿——你猜怎么着？服务员下错了，她给我下成E套餐了，你们就说好笑不好笑吧，哈哈哈哈……”
　　三人就跟刚放学的女子高中生似的，互相挽着手臂，头也不回的走出了房间。
　　房间中除了正沉浸在不同情绪中的三人组，只剩下自认为胃口很大，在吃了一个水瓜，一个大甜瓜之后硬撑一撑还能塞下一个瓜的生田绘梨花了。
　　训练室那么大，绘梨花本来认为自己是很渺小的一个小家伙…可没想到，只剩下自己时，未来老师和娜娜敏汇聚来的目光会是那么致死且呃…等等，容她重新说一样，是那样的灿烂而夺目，让她不仅想要暂避锋芒，这是对美的尊敬，和什么胆小逃跑完全不搭边，她生田绘梨花和刚刚那些找借口‘逃跑’的人可不一样，人之所以会进步，不就是因为那颗永不退缩的好奇心吗？！
　　她绘梨花今天就算是从乃木坂大楼上跳下去，也不会退缩。
　　“绘梨花，你刚刚听到什么了吗…”
　　未来老师往日温和的声音仿佛渗透着从九冥地狱传来的寒意，让绘梨花的身体微微颤抖了一下。
　　“我，我听见…”生田绘梨花执拗的昂起自己的头颅，我就是铁骨铮铮绘梨花，未来老师，你吓不倒我，你可以让我恐惧，但你不能让我屈服。
　　“未来，据说弹过亲的手作酱猪蹄特别好吃。”
　　娜娜敏突然露出了温柔的笑容。
　　“娜娜敏…我手上那个、其实，没、没有多少肉…(ω；)”
　　“啊呀，是啊，听说经常弹钢琴的手，做卤鸡爪也特别棒。”高坂未来的表情不知道为什么也变得温柔起来。
　　“听说唱歌好听的嗓子做火爆喉管也特别好吃…”
　　“听说脚踝的数量越多做起红烧就越入味。”
　　“听说名字里有花的人吃起来都会甜甜的。”
　　“听说生田家的小女儿吃完以后可以长生不老，青春永驻。”
　　生田绘梨花现在觉得自己浑身都疼，好像被人拆了下一面就要扔锅里，之见她小脸一崩，严肃的看向娜娜敏和未来，露出了恰到好处的不解。
　　“未来老师娜娜敏，你们在说什么呢，我怎么有点听不懂，不好意思，我刚刚一下不知怎么的突然眼睛聋了，耳朵瞎了，什么都没闻到…呃…那个，对了，我一会还有爸爸新给我找的很有名的钢琴老师，说是要给我试课，呀，都这个时间了，再不去肯定得迟到，我先走一步啦~”坦然自若的和三人摆摆手，生田绘梨花快步走了出去，最后还很体贴的关上了门。
　　咯噔一声，直到屋门隔绝了内外空间，生田绘梨花才深舒了口气，她将来还是要弹琴唱歌的，手和喉咙都是非常重要的东西，红烧绝对不是他们的将来，他她这是没办法才这么做，这是为了将来，这是她的梦想，绝对不是因为她怕了，唉…梦想人的事怎么能说怕呢！对吧！
　　……
　　自豪的‘梦想人’绘梨花稳定住自己的内心，大摇大摆的向外走去，在转角处和刚刚被自己封为‘胆小鬼’的成员不期而遇。
　　深川麻衣担心在花花身上摸了两把“你没事吧，刚刚跑出来才发现把你落下了，我们正要回去救你呢。”
　　麦麦（深川麻衣的昵称）温柔的目光落在身上，绘梨花褪去了坚强的外衣，差点留下眼泪来，抓着麦麦的胳膊控诉到“呜呜呜，未来老师她们要吃了我，吓死我了，呜呜…”
　　“没事没事，这不是跑出来了吗，未来都是吓你的，快别哭了，我们去吃家庭餐馆，绘梨花一起来吧。”
　　“嗯…我想吃烤猪蹄。”
　　“这个…”
　　“要不然红烧鸡爪也行…”
　　“绘梨花，霓虹的餐馆应该没有这些东西啦…”
　　“哇啊…”
　　“别哭别哭，我给你搜搜，我们先出去再说…”
　　作为乃木坂大厦名字的传承者，一帮乃木坂的成员如同偷偷潜入的小贼一般，稀里哗啦的跑掉了。
　　今天没白来，这可太刺激了。

第六百四十三章 该死的魅力
　　房间里只剩下‘一家三口’未来和娜娜敏总算放松了些，扶着小飞鸟的肩膀，未来没好气的点了点她的脑门。
　　“你呀你，跟谁学的，哪来那么多乱七八糟的思想，我想你这么大的时候还一心想打好篮球呢。”
　　“呜嗯…那、未来你会怪我嘛、我…”
　　“哼，别的事就算了，这事必须怪！我要罚你一个月吃不到我做的零食，也不能在我家住。”未来想了想气呼呼的说道。
　　“诶？…我”飞鸟有些慌乱，下意识的去看娜娜敏。
　　娜娜敏还是刚才笑眯眯的样子，摸了摸小飞鸟的头“没事，我让你去我家住~也让家里的‘大厨’给你做零食。”
　　“娜娜敏你！”未来一脸不忿。
　　“只要飞鸟以后像今天这样好好看着未来就好了，不能让她做对不起我们的事对不对~”娜娜敏笑着和飞鸟说完给未来递了个‘你明白我说的是什么意思’的眼神。
　　不好意思是不好意思，要是真有飞鸟这个小跟屁虫在，自己倒是可以放一大半的心。
　　“嗯！我一定会盯好的。”出了一大次乌龙，飞鸟迫切的需要证明自己。
　　未来：我好冤，我投降(oT-T)尸
　　娜娜敏和飞鸟亲切的依偎在了一起，眼前的一幕好温馨…但是不是有什么不对，还有…自己是不是忘记了什么…
　　忘记了…娜酱！
　　没错，未来终于想起来了，娜娜敏和成员这边的误会是解开了，但刚刚还跑出去了一个呢，就算之后西野七濑肯定能从别的成员那里了解到今天的真像，但是未来作为主要的当事人，起码也要自己给娜酱一个当面的解释。
　　在未来的印象里娜酱好像本来就因为秋元真夏的复归站位两人闹过一阵冷战，自己要是不去说明白，这点小情绪肯定会被一起移交到秋元真夏的身上，那可能就不只是冷战这么简单了。
　　未来有点搞不清西野七濑对自己到底是个什么态度，要说喜欢吧，平时也没看娜酱有什么表示，两人独处的时候就像她们自幼以来形成的聊天习惯那样熟悉而放松，听娜酱说些烦恼，耍点脾气，偶尔还会开点恶趣味的玩笑，娜酱在熟悉的人面前其实很顽皮的…不时也会有点肢体接触，但娜酱也不是只会在自己身上蹭来蹭去，这完全不能说明问题。
　　可说娜酱对自己一点想法都没有…今天的事和之前的鸭鸭礼物套装，未来也很难解释清楚，女孩子间的友谊关系具体可以好到哪一步未来心里没个准，这事好像本身就是因人而异的，未来记得上辈子听女同事说女孩子关系好起来一起睡觉一起洗澡都没问题，甚至互相乱穿个内衣，彼此咸猪手之后还能评头论足一番也是常有的事，一点暧昧关系都不带的…自己作为周边人里和西野七濑关系最近的人，高坂未来连个对比点都找不到。
　　只是看平时娜酱走到哪抱到哪，不仅是高山、能条几个关系好的，连娜娜敏她也抱的毫无顾忌，从这个角度看，娜酱对朋友的尺度应该很大吧…嗯，应该…自己不能乱想，女孩子对朋友也是有占有欲的，也是会吃醋的，自己要摆正位置。
　　上辈子自己可是个暖到把自己都要烧透了也没找到女朋友的悲催单身汪，没理由一朝重新做人就变的超级受欢迎……等等
　　未来的脑海中突然浮现出握手会自己名列前茅的成绩，莫名很高的女饭比例，和那些“未来酱暖暖的很吸引人，要是能和未来酱在一起一定很幸福。”“长的好，厨艺好，有才能，学习好，运动好，性格还好，未来酱什么时候娶我~”…之类的真诚对话。
　　嗯…她们都是被自己美丽的皮囊迷了眼，做不得数，娜酱自己就长的那么可爱，高中兼职的时候还和自己抱怨过有隔壁学校的男生跑到她那列排队，结果什么都不买就跑掉了，绝对不会被外表这种因素影响的。
　　娜娜敏那可是自己十多年不间断，包含爱意的攻略，加上略显特殊的家庭环境才让自己有了机会，娜酱这种充满了父母溺爱的成长之路，只是童年网友什么的普普通通没可能啦。
　　将略带暧昧的小猜测从脑子里甩了出去，未来再次在心中给西野七濑披上了好朋友的外衣，先男后女的未来可能永远都意识不到一个真像，可能比起男生，漂亮女生对女孩的吸引力，一点都不差！
　　……
　　未来将西野七濑还不知道这是误会这件事提出来，马上引起了娜娜敏的同步重视，今天的理由比较特殊不好解释，加上经济人还都在会议室里面卷着呢，按霓虹开会的流程，估计是一时半会也够呛能出来，飞鸟平时和娜酱联系不多，未来和娜娜敏只能通过各种私人联系方式狂呼西野七濑。
　　可不知道是还在闹脾气还是一直没看手机，任凭未来和娜娜敏怎么联系，西野七濑那边都一点回信都没有。
　　“不行啊，果然还是打不通。”听着手机里的忙音，未来无奈的朝娜娜敏和飞鸟摇了摇头。
　　“那line上呢，也没有回复吗？”娜娜敏掏出自己的手机，刚刚发出去的消息也全部都是未读。
　　“电话都没有接，line就更不可能看了。”未来叹了口气，看着身边那颗委委屈屈的鸟头，上手就是一顿揉搓“阿斯你说你，误会什么不好，现在娜酱被吓到了，找不到人了，你已经是初中生大孩子了，以后可不能这么冒冒失失的了。”
　　平时路过镜子就要照一照，刘海也是绝对不能乱的头发被未来蹂躏的一团糟，自知理亏的小飞鸟不敢争辩，只能委委屈屈的说了声拉长音的“好——知道啦。”临了一想未来和娜娜敏对自己的态度格差，飞鸟又歪着头小声的说了句“我又没想到娜酱会有这么大的反应。”
　　训练室一时又陷入了诡异的安静，娜娜敏看着语出重炮而又丝毫不自知的飞鸟，心中暗暗决定，以后不能把飞鸟单纯的当小孩子在她面前一点都不掩饰了，不对，正因为飞鸟还是个懵懵懂懂的小孩子，才会说出一些攻击力意外超高的话。
　　这种无意识的透露最可怕了…
　　以后和未来也得说说，但飞鸟好像意外的不怎么说未来的事，这孩子，就算嘴里说着最喜欢娜娜敏，其实心中最喜欢的还是未来。
　　未来这该死魅力啊…

第六百四十四章 挺可爱的~
　　不能让空气就这么寂静下去，未来赶紧开口给娜（自）酱（己）辩明清白。
　　“咳，那个，我本来就不可能和秋元真夏怎么样，飞鸟你这么说大家都会被吓一跳，娜酱接受不了很正常的，飞鸟你自己不还去找娜娜敏告状了。”未来一边解释一边给娜娜敏递眼神。
　　这要是在家里，未来胆敢说出这种‘大逆不道’的话，被拧几下耳朵是肯定逃不了的，但现在情况特殊，娜娜敏只是狠狠的瞪了她一眼就配合的说了下去。
　　“是啊，娜酱她一下接受不了，也很正常的…飞鸟不能有这样的想法哦。”娜娜敏说完深深的看了未来一眼，心中有点委屈，接受不了，就算未来不会这么想，可这种话从她的口中说出来，总觉得心酸又无奈，女孩子的心情，可不是那么好懂的。
　　一抬眼看过去，娜娜敏又险些没笑出来，在飞鸟的背后，未来正又是双手合十又是各种递眼神，表情都要挤在一起了，最后还用两根手指在另一个手掌上比出小人土下座的样子。
　　什么话都没说，可娜娜敏心中的委屈却一下被刮飞到不知道哪里去了。
　　“嗯，对不起，那、飞鸟现在要怎么做。”飞鸟在娜娜敏面前总是格外的乖巧，立刻乖乖认错并寻求补救措施。
　　飞鸟一句话，未来和娜娜敏都愣在那里了，是啊，现在怎么办呢。
　　三人面面相觑，未来挣扎了一下还是小心翼翼的提出了自己不太成熟的建议“要不，我一会回寝室去娜酱那里去找她下好了，要是在就和她，那个，解释下什么的，要是不在就联系经纪人吧…”
　　“……嗯，这样也好。”娜娜敏意外的没有提出异议，主要她也没有什么更好的办法。
　　大是大非上她一向分的很明白，乃木坂现在再不知名也是正式出道的女子组合，作为AKB的官方对手加上各种意外各项资源，在电视上很是刷了一番存在感，娜酱一直是选拔成员，并非没有被人认出来的可能，再说她一个小女孩，在情绪失控的状态下独自一个人失联了，考虑到可能带来的种种后果，娜娜敏更放心不下。
　　“那我这就去找人了，随时电话联系。”未来在脸上胡乱擦了两把，让自己显得清爽点，朝娜娜敏比了个电话的手势就准备出去找人。
　　“等等、”
　　“怎么了？”
　　未来手搭在门把手上，回头看向突然发声的娜娜敏。
　　“…没事，晚上记得早点回家，菜凉了就不好吃了。”一手拉着小飞鸟，娜娜敏朝未来摆了摆手，说罢又害羞的偏过了头。
　　“哦…哦哦，嗯，一定。”
　　在娜娜敏和小飞鸟‘温柔’的注视中，未来带着一脸傻笑蹦蹦跶跶的跑走了，连背影都莫名的透露着一股雀跃。
　　“娜娜敏，真的没问题吗？”，看未来的背影消失在楼梯转角，总觉得有点不对的飞鸟仰着红扑扑的小脸蛋问道。
　　“哪里不对？”
　　“就…未来和娜酱，那个。”飞鸟说的吞吞吐吐。
　　“娜酱也是未来的朋友，未来去找她不对吗？”
　　“不是，我只是觉得…”飞鸟的小脑袋瓜里顿时浮现出之前看到过的种种景象，什么车站拦着送东西啦，浴场低语之类的，张了张嘴，飞鸟又把这些话咽了下去，这是未来自己的事，今天的事已经是个大教训了，自己可不能再多嘴了“我就是觉得很复杂的样子…”
　　“好了，这不是飞鸟该操心的东西。”赏了飞鸟一个小脑瓜崩，娜娜敏笑着看女孩缩脖躲避的样子，也不知道等飞鸟长大之后会是什么样子。
　　至于娜酱对未来到底抱有什么样的想法，呵，比起这个，她对自己的魅力更有自信。
　　视线微动，落在训练室里的落地镜上，一高一矮两到纤细的身体映射在上面，小的那个鼓着脸蛋像是在闹别扭，大的那个脸色绯红，却是一个女孩最富青春活力的年岁。
　　下意识的鼓了鼓脸蛋，嗯…还是挺可爱的。
　　所以说，只要未来的心思在自己这边不就好了。
　　“飞鸟有没有什么想吃的。”
　　“诶？”
　　“走啦，想吃什么我请你好了。”
　　“等等——娜娜敏。”
　　“要不要去吃烤肉，刺身好像也不错啊，对了，飞鸟能不能吃肝脏。”
　　“我、我没试过，不对，娜娜敏怎么突然…”
　　“啊啊~还没试过肝脏的味道嘛”
　　“因为、听说很苦…”
　　“飞鸟果然还是小孩子呢~”(ω)(._.`)摸头摸头~
　　“什？！我要吃，我可以吃的！”
　　“可是很苦的~”
　　“我不怕，我现在已经很能吃辣了，下一个目标就是吃辣，我才不是什么小孩子，唔木——”
　　“哈哈哈，那就决定去咯。”
　　“去就去，我才不怕…”
　　“好，我有家常去的店，味道很不错的。”
　　“…那个，有没有味道淡一点的，我觉得有个循序渐进的过程比较好。”
　　“噗…哈哈哈哈，飞鸟你可真是。”
　　“娜娜敏！”
　　“抱歉抱歉，我不是故意笑的，主要是飞鸟实在是太可爱了。”
　　“娜娜敏，恶趣味…唔”
　　……
　　整个霓虹都是沿海型的气候，但和温暖的冬天相比，七月的东京真的是又闷又热，加上不知道从哪里冒出来的蝉鸣，扰的人很难静下心来。
　　乃木坂大楼里是充足的空调凉气，可是一旦离开，潮湿的热气就恼人的黏了上来，让未来一瞬间怀念起旭川那个坐在院里门口吃着冰西瓜就可以很舒适的夏天。
　　哎，东京到底哪里好，真是搞不懂。
　　手机里依旧是熟悉的忙音，让未来茫然的四处张望。
　　到哪里找西野七濑，未来一时没有太好的想法，只能一边隔一会就给娜酱打个电话，一边在乃木坂大厦附近娜酱可能出现的地方转一圈。
　　若是动漫中，女孩的走失总是会伴随着种种意外，最后没人能找到的女孩被青梅竹马的男主人公从童年的秘密基地里捞出来，长长的回忆杀后，两人的感情就会获得质的转变。
　　可惜的是自己已经做不了男主角，东京这个城市也没有什么自己和西野七濑共同的秘密基地，如果硬要说两人的秘密基地，那未来只能想到互联网。
　　取巧思想要不得啊，未来甩甩头，任命的向车站走去，周围已经走了一大圈，要是车站里没有那就直接回宿舍看看，可惜自己没留西野哥哥的电话，听说她哥哥也在东京，要是跑到哥哥那里去，自己可就真的没办法了，未来突然意识到掌握成员家长电话的重要性。

第六百四十五章 吨吨吨…啊，嗝——爽
　　不出所料，电车站里人流不少，但就是没有那个笑起来羞答答的小姑娘，未来化身长颈鹿，在各个站台上从头溜达到尾，最终不得不接受找人其实是个运气活，而自己的运气其实有时也不那么出众这个残忍的现实。
　　未来唯一剩下的选择就是回宿舍再碰一碰运气，从乃木坂回宿舍没有直达的电车，要先乘坐千代田线到大手町再导东西线，而上一趟千代田线刚从未来眼前溜走不久。
　　走动一旁的自动售卖机前，未来准备用冰爽的饮品给自己降降温，手指在可乐的标识上犹豫了一下，还是按下了旁边的碳酸苏打水。
　　体质不容易胖也不能太放肆，做一个自律的自己，从现在开始，无糖0卡，酸碱结合，只要你不觉得味道怪，那就是小偶像的忠实伴侣，人的智慧就是这样的美妙。
　　霓虹的列车上不让吃东西，最好也不要喝东西，找了一身的汗，手机还没人接，内外交加的热量足够让未来在下趟通往宿舍的电车到来之前将这一小罐苏打水罐进肚子里。
　　找了个顺眼的柱子靠了过去，未来扣开拉环，噗呲的气流冲击声让人听了就觉得透心凉心飞扬。
　　哇哦~未来看了看手里那么一点点大的小罐罐，突然产生了一股冲动。
　　小心的四处观察了一下，没有人注意自己，炎热的天气让人们都没什么精神，多数都在眯着眼睛养精蓄锐，或是看着手里的杂志手机。
　　很好，那么接下来就是…
　　“吨吨吨吨吨吨吨吨——啊~嗝——（轻声的）”
　　男子汉就要一口闷才对，未来满足的擦了擦嘴巴，爽啊，可惜到底是电车站，为了不引起不必要的关注，最后的灵魂之嗝还是被她压低在了一个很小的分贝。
　　霓虹的女孩子就是太注重举止了，不光坐姿，连说话男女都有分别，未来自己倒是不在乎，但娜娜敏还蛮在乎这种事的，生活中的娜娜敏其实是个女子力（贤妻属性）很高的人，未来大大咧咧她倒是不说，但像是哥俩好一口闷再来个嗝这种举动，绝对是要遭铁拳的。
　　嗯…这是未来童年在便利店在娜娜敏向老板要吸管的时候当面吹了一小瓶可乐后得到的结论，当时未来眼看着吸管从娜娜敏的手中滑落，笑容渐渐从娜娜敏的脸上消失，之后的记忆…不说了，蛮痛的，健太应该清楚。
　　要知道当时的娜娜敏还是会日常夸未来好帅气的奶声奶气桥，只能说未来在外公外婆格外放纵的情况下没有长成一个走路摇肩膀到处调戏小姑娘的女校霸，而是被养成了起码外在容姿端正的‘大小姐’，娜娜敏的严加看管绝对要记首功。
　　再次小心的确认了一下四周，未来恢复了‘周正’的样子，乖巧的将易拉罐扔进了贩卖机边上配套的空瓶回收桶里，在这里用转身后仰投篮的方式投进去怎么想都有些过分了，低调，自己可是一个有身份的人。
　　处理掉瓶子，未来找了个比较短的队排队去了，偶尔放纵一下，心情都变的轻松不少。
　　默默排队的未来没有发现，一个穿着运动服背着吉他包的女孩正猫在另一根大柱子后面，用手机偷偷的拍摄下了全过程，一脸兴奋双眼放光。
　　“啊啊啊…没想到竟然能看到高坂姐姐，真的是又帅气又可爱，女孩子喝水果然还是要大口大口的喝，爸爸还总说什么要文文静静的才好，这个视频回去我就给他看。”偷偷的确定高坂未来没有发现自己，女孩满足的又看了一遍视频，女孩录的很全，连未来鬼鬼祟祟观察周围的样子都录了下来。
　　盗摄禁止，但自己只要不流传出去就没问题了！女孩越看视频越喜欢，深吸了一口气，笃定的对自己说道“莲加不愧是你，喜欢人的眼光就是这么好！”
　　拍了拍身后的吉他包，女孩露出了自信的笑，在她的努力抗争下，父亲终于同于她学吉他，虽然高坂未来的小提琴更让人惊艳，但她还是更喜欢看她和娜娜敏一起弹吉他的样子。
　　喜欢一个人就要努力的离她更近，吉他只是一个起点，ヾ(°°)莲加你要加油！
　　握紧小拳头给自己鼓了鼓劲，女孩又忍不住掏出了手机，在视频上按下了播放键…啊啊真是太可爱了，电视上的未来也很可爱，但这个不一样啊，这个是独属于自己一个人的‘限量珍藏版’未来，对于一个饭来说，这简直是至尊的享受。
　　她都有点想走爸爸的关系，潜伏到高坂未来的生活圈里去了。
　　不行不行，这样做违反了她的做人原则，之前父亲说未来同意邀请她来家里都被她拒绝了。
　　将这个违法的念头暂时在脑海中封存，女孩再次坚定了弹好吉他的想法。
　　不能用这种犯规的方式，她要用正规的方式来到偶像的身边，这样就可以享有无数私密的高坂未来了…
　　嘿嘿…嘿嘿嘿嘿…
　　再看一遍，最后一遍。
　　……
　　电车一如往常，熟悉的女生用好听的调子念着站名，换车之后，虽然只有自己一个人，未来还是习惯性的找了个角落面朝窗外一杵，没办法，平时一起坐车的都是角落控，柱子控，搞得她现在也喜欢往边边角角站，又清净，上下车的人还挤不到她。
　　导车后大概要乘十五分钟，未来原本打算就这么这么带着耳机望着窗外，放空一下自己，但是…
　　“不好意思，打扰一下…”
　　未来头也没回，下意识的往窗边又靠了靠，今天的人这么多吗…
　　“不好意思，打扰一下，请问您是高坂桑吗？”
　　诶，找自己的？未来赶忙摘下耳机，别的先不管，回头就是个四十五度的鞠躬“嗨，我是高坂未来，请问您是？”无论是香蕉人桑还是索尼的老师都强调过在艺能界生活，态度是个很重要的东西。
　　说完才偷偷观察，眼前是个约摸四十岁左右的中年女性，很眼熟，但未来一时又想不起是…
　　“抱歉打扰了，我刚刚看就觉得很像高坂桑，还怕是认错人了，能在这里遇到高坂桑实在是太好了。”女人说完温柔的笑了，露出一排整齐的小白牙…格外有既视感。
　　(⊙o⊙)…这，这不是…
　　“我是西野七濑的母亲西野有希子，其实…我好像，迷路了(。ゝω。)☆”
　　“哈？……”

第六百四十六章 不太好答
　　“迷路？阿姨你过来的时候没和娜酱联系下吗…”被西野妈妈突如其来的顽皮闪了一下腰，未来的脑海里浮现出自己老妈和斋藤妈妈的样子，这么看来成员的妈妈好像…都挺欢脱的，自己认识的家长里恐怕只有桥本妈妈比较符合霓虹传统母亲的定义。
　　“我…本来是想给娜娜这孩子一个惊喜的，谁知道到上了电车之后娜娜的电话怎么都打不通。”西野妈妈有些心虚的瞥开了视线。
　　“这、这样啊…”未来眨了眨眼睛，尽量不让自己的表情透露出异样，只是西野妈妈的现在这幅表情…一看就是在说谎。
　　西野妈妈好像自己也发现了这一点，看未来僵硬的表情，西野妈妈轻叹了一口气
　　“算了，你是娜娜的好朋友，阿姨也不瞒你了，其实是这样…”
　　在西野妈妈‘微微’夹带私人感情的叙述下，未来终于弄明白发生了什么。
　　在西野家，西野七濑是当之无愧的小公主，可爱又乖巧的娜酱从小就被父母捧在了手心，饮食起居照顾的明明白白，有什么愿望父母也会竭力帮她实现，好在西野七濑底子里就不是个骄纵的孩子，饶是父母百般宠爱，还硬是给她养成了个害羞小动物的性格。
　　都是对女儿宠爱，西野爸妈的培养路线在娜酱加入乃木坂之后却出现了分歧，西野爸爸认为女儿进入了组合就相当于已经找到了工作，在霓虹找到工作就约等于自立，一般孩子找到了工作就会出去自己住，开始真正的独立生活，特别是女儿表现出了想要自己去东京独立闯荡，十八岁的女儿能有这样的觉悟，西野爸爸是既不舍又骄傲，总体而言抱着支持的态度。
　　但西野妈妈可就不是这样了，母亲比起父亲总是更注重孩子的生活，西野家的经济条件很不错，就算西野七濑什么都不干也能保她一世衣食无忧，西野妈妈本来希望自己全面包圆的培养方式能将小女儿培养成一个‘妈宝女’，离开妈妈就没法生活的那种，谁知道女儿离开自己离开的这么突然。
　　索尼的宿舍以及和成员们住在一起这点让西野妈妈不用过分担心女儿的人身安全，可是一想到在家根本没自己洗过衣服，完全不会做饭，雷雨天还会找自己陪睡的女儿要自己住，西野妈妈就怎么都放心不下。
　　女儿有没有睡好，有没有吃好，会不会照顾不好自己…
　　西野妈妈担心的是自己吃不好睡不好，更重要的是，一向和自己站在一边的老公这次却和女儿站在了一起，在开车带自己来了两次宿舍确认女儿健康存活且心情不错后，西野父亲就放下心来，平时经常打打电话，不但自己不去，还按照女儿的指示，暂时禁止西野妈妈前去探望。
　　这怎么行！
　　世界上没有什么可以阻止自己和女儿相见，在家将录制的所有有女儿参与的节目看了三遍，没有了需要照顾的孩子变的格外悠闲的西野妈妈再也按捺不住自己了，她要去看女儿！
　　然后…就是三次都被西野爸爸‘碰巧’遇见给抓了回来，不仅如此，西野爸爸现在出门上班会直接连家里的车钥匙一起带走。
　　但任何阻碍都拦不住西野妈妈渴望见女儿一面的心情，再三犹豫后西野妈妈放弃了从大阪打辆车去东京这种神级操作，选择了贫民的电车出行方案，在家里简单的查阅了一下就信心满满的出门了。
　　做车从大阪到东京这一路倒是很顺利，可是到了东京后，西野妈妈就迷失在了东京如同迷宫一般的轨道交通之中。
　　早已习惯多年的开车出行让西野妈妈忽视了丈夫这个‘导航仪’的作用，在家里西野妈妈是什么都能做好的超人，但出了门嘛…
　　反正就这么东撞一头，西换一车，西野妈妈终于蒙上了印象中可以到达女儿宿舍的‘东西线’电车，在随机下错了两次车站后，西野妈妈开始在电车内漫无目的的游荡。
　　挣扎着放弃了心中想要给女儿一个突然袭击的打算，西野母亲拨通了给女儿的电话，西野七濑虽然想证明自己一个人没问题，但要是知道母亲自己来了东京肯定是会松口的。
　　可好巧不巧，平时一定会有人接的电话，今天却如同石沉大海。
　　在西野母亲濒临绝望准备找个角落偷偷给丈夫打电话求助的时候，却突然发现这节车厢的角落里站了个有点眼熟的人。
　　再仔细一看，这不是女儿的队友高坂未来嘛，在一众乃木坂的成员中，西野妈妈对未来的印象颇为深刻，一方面是第一次见面时女儿一只直球袜子直接挂人脑袋上这事不是很常见，再就是…这个女孩竟然是女儿从小就开始聊天的网友。
　　对于西野妈妈而言，未来的出现可真是救了命了。
　　“就是这样，如果方便的话，高坂桑能不能告诉我要去宿舍的话应该在哪站下车呢，到了地面上我应该就能找到路了。”全盘托出的西野妈妈真挚的请求到。
　　“我们的宿舍就在西葛西，阿姨也不用找了，我正好要回宿舍。”
　　“那就拜托你了。”西野妈妈的脸上露出了一丝喜意，有人带路是最好不过的了。
　　找路的问题解决了，西野妈妈又动起了小心思，她偷偷摸摸跑了这么远就是为了看看女儿过的好不好，而未来作为女儿的队友，舍友，好友，绝对可以作为一个重要的了解途径。
　　贸然提问是有些失礼，但过了这个村就没有这个店，西野妈妈很快下定了决心。
　　“高坂，阿姨问你个问题~”
　　“您说。”
　　“娜娜她平时在乃木坂表现的怎么样？”
　　未来从娜酱那没少听西野妈妈其实是个女儿控这件事，面对西野妈妈的提问答得格外流利“我觉得娜酱真的很优秀，舞蹈很棒，综艺节目也表现的特别可爱，这单还进了前排福神，我觉得她以后肯定是乃木坂胡可或缺的一员。”
　　“是嘛，我倒是不指望这孩子能有多大出息，只要她开开心心平平安安就好，对了，高坂你和娜酱最近关系怎么样~”西野妈妈不懂声色的阿静话题往私生活上引，可这个简单的问题一下难住未来了。
　　哪怕是今天上午听到这个问题未来答起来都不带犹豫的，但现在这个时间点就比较——
　　其实我刚刚和您女儿产生了一点误会，您女儿摔门跑了，我这正要去找她…
　　这么回答，是不是不太好。

第六百四十七章 脑回路是个好东西
　　为了避免西野妈妈对乃木坂团内的氛围产生不必要的误会，未来最终选择将这个问题含混了过去，好在车程很近，报站的声音及时打断了想要继续提问的西野妈妈，西葛西车站到了。
　　未来一路上给西野妈妈介绍了一下周边的环境，大家常去的便利店，平时为了保持身材经常会绕着走几圈的河边，价格很实惠的小僧寿司，西野拉着自己去过的铁板烤鸡肉串店，总算是用自己丰富的知识面暂时满足了西野妈妈那颗想要了解女儿现在生活的心。
　　为了让西野妈妈安心，未来还着重介绍了一下离这里不是很远的警察局和索尼（以及某位总裁）为成员公寓楼配备的稳妥且全面的安保系统，可以说除了外部围墙之类不方便改动的结构，市区内的那些新建高档小区的安保体系也不过如此了。
　　凭借优秀的记忆力，未来如同推销员一般将公寓好一通夸，虽然类似的点西野妈妈在考察是否让西野七濑搬过来的时候已经听工作人员给她说了一遍，但同样的内容从身为成员的高坂未来口中说出，可信度顿时拔高了20来层。
　　“未来你对这附近还真是了解呢~”不知不觉中西野妈妈已经顺利的转变了称呼。
　　“毕竟住在这里的时间不短了，自己住的地方还是了解的透彻点比较安全。”
　　“说的没错，女孩子在外面住最重要的就是安全，对了，未来你和娜娜同岁，这么小就自己出来住晚上会不会害怕啊。”爱屋及乌，西野妈妈说着向未来投去了怜爱的目光，追看了乃木坂全部节目的西野妈妈在不久前的生诞祭上了解到了未来‘孤单’的童年，努力的成长和德智体美劳全面发展优秀。
　　凡是家长总是难道希望自己家小孩和优秀的娃儿做朋友这种质朴的想法。
　　刚刚在路上西野妈妈还想请未来吃点东西来着，被未来以在团里已经吃过婉拒了，西野妈妈没有强求，只是笑着说下次再从大阪来一定给她带好吃的土特产，据未来的观察，西野妈妈应该是认真的。
　　至于自己睡会不会害怕这个问题…答案当然是否定的，未来这辈子从生下来开始就没怕过自己睡，反倒是娜娜敏小时候曾经有过一段做噩梦吓醒了会哭着找未来要抱…咳咳，无关项，这里就先不说了。
　　“阿姨，我从下就是自己睡一个房间，而且我也不是自己住，我和另外一个名字叫做桥本奈奈未的成员一起住。”
　　“我知道你说的，昵称叫娜娜敏的那个孩子，和未来你也是青梅竹马，未来可真厉害，三十来个人的组合里就有娜娜敏酱和我家娜娜两个青梅竹马。”乃木坂真亲妈粉西野有希子略带感慨的说道。
　　“嘿嘿，偶然，都是偶然。”这话未来不是第一次听到了，关于老天爷安排这件事她也很难解释，只能一阵憨笑装傻。
　　“不过话说回来，乃木坂的宿舍还有两人一间的，我当时送娜娜过来的时候没听运营说过呢。”西野妈妈很快的转换了关注点。
　　“啊，这个是…”
　　“对了，既然两人可以一起住的话，未来你要不要和娜娜住一间试试看，正好你们也是青梅竹马~”西野妈妈若无其事的提出了一个非常‘普通’的提议，要是有未来这种成熟的同龄人共同生活，自己就可以放心一大半了。
　　“咳呃、和娜酱一起睡？”未来差点被自己的口水呛到，和娜酱一起睡这件事只要脑补一下都觉得很开…可、可可可能不行。
　　为了避免节外生枝，未来赶紧就自己和娜娜敏的房间房型特殊，只有顶楼她们住这一间是有两个屋子的，其他成员的房间里都只有一张床不支持两个人睡这个客观事实告诉西野妈妈，至于自己平时是几个人睡一张床，这件事是绝对不会说的。
　　“这样啊…遗憾。”听了未来的解释，西野妈妈无奈的点了点头，邀请未来和女儿同睡一个屋子这种稍稍过分的请求她能提出来，但要求人家和女儿睡一个床这种要求显然超出了西野妈妈的底线，女儿在家倒是不时会和她一起睡，但未来自己睡惯了肯定没法习惯两个人一起睡。
　　“哈、是呢，不能和娜酱一个房间我也感觉很遗憾。”未来在额头上虚抹一把冷汗，妈呀，吓死个人了，西野妈妈不愧是在电车上能给自己整迷路的高手，这思路就是和一般人不一样。
　　一路有说有笑的走到公寓楼下，已经初步用自己的谈吐讨得西野妈妈欢心的未来突然有点慌。
　　任凭自己表现的再好，娜酱的误会一直是个事啊。
　　娜酱在不在屋自己还不知道，要是不在的话是不是还要请西野妈妈去自己的宿舍坐一会，要是发现了自己宿舍一个屋完全就是客厅，又会不会产生什么奇怪的想法。
　　要是娜酱在也很难办，夺门而出，电话不接，联系不上，说女孩现在心情正常那纯属白日做梦，要是一会自己一敲门，娜酱夸嚓把门一打开冲着自己就是一句“你还有脸来找我，你不是和成员秋元真夏在一起了嘛，以后我们还是保持适当的距离比较好…”西野妈妈会做出怎样的反应未来表示真的很难预料，刚才的大阪土特产说不定会进化成…嗯，芥末牙膏。
　　带着战战兢兢的心情，未来在西野母亲的‘陪同’下一步一滑坡的向西野七濑的房间走去。
　　直到两人站在了公寓统一配备的房门前。
　　因为整栋楼里住的都是乃木坂的成员且安保系统确实非常可靠，不少成员都喜欢往自己的房门上装饰点小东西，西野七濑也不例外，她的门上吸两个小小的‘豆一样桑’，和猫眼并排连成一条线，看上去格外喜感。
　　站在西野七濑的房门前，未来本打算暂时开溜，没想到西野妈妈又拾回了想给女儿个惊喜（吓）的想法，拜托未来来帮她叫门，说是想看看娜酱毫无防备的样子。
　　在未来委婉的表示娜酱可能不在家时，西野妈妈坚定的摇了摇头，说娜酱肯定在家，不然不可能接电话。
　　心头有苦说不出的未来还能怎么办…
　　只能咬着牙敲响了房门。

第六百四十八章 我贴
　　“当当当…”
　　无人回应。
　　“当当当当。”
　　还是一片安静。
　　“当、当、当。”
　　这回未来稍用了些力，要是房内还是没有回应的话她就准备劝西野妈妈在附近转转了，可就在时，房内突然传来了回应。
　　“是谁呀~”绵软的声音带着浓厚大阪腔调，西野妈妈说的不错，西野七濑确实在房间里。
　　知道西野七濑安全的回家了，未来的心先是落了地，之前她和娜娜敏最担心的就是西野七濑情绪失控一个人在外面遭遇不好的事，可下一瞬间未来的心又唰的飞了上去。
　　要是西野妈妈不在自己只要叫开房门将误会解释清楚就好，可现在…
　　“未来，快答声啊。”看未来突然愣在那里不回话，西野妈妈轻轻的戳了戳她的后背，脸上带着点小孩子恶作剧的兴奋“对了，别告诉娜酱我来了哦。”
　　抿了抿嘴巴，未来在心中给兴致勃勃的西野妈妈说了声抱歉，要是平时她绝对会配合她的出演装作视而不见，但今天果然还是顺利活下去比较重要。
　　“咳嗯，那个…娜酱你在家吗，我是高坂未来，方便的话能开下门吗。”未来扯着嗓子一本正经的说道，强迫自己忽略掉西野妈妈在自己身后关于‘演技真差’的小声吐槽。
　　附带一提，未来平时来找娜酱都是“我，未来，开门。”这种画风。
　　“……你等一下、对了，只有你一个人吗。”西野七濑不知道在家里干什么，但未来能听出来她在向门口靠近。
　　“我、”娜酱平时从来不会问这个问题，未来潜意识觉得有些不妙，可刚要张口，西野妈妈调皮的小手指就在未来后背上又戳了戳。
　　“嗯…嗯，只有我一个人哦，娜酱快开门吧。”未来被迫改口，西野妈妈这么顽皮的性格怎么生出娜酱这种性子的女儿…不对，其实娜酱对熟人好像也挺调皮的，而且母女俩好像都对后背情有独钟。
　　“…等一下。”咔哒一声，门被打开了，西野七濑的脸从门缝中露了出来。
　　手中拿着刚刚擦了把脸的毛巾，大哭一场后的眼睛还带着些许红肿，要是还有其他成员在，西野七濑就不打算开门了。
　　但来的是未来…未来特意来找自己这件事让西野七濑的心中多少有些安慰。
　　知道未来过来找自己，在开门前西野七濑心中有一万句话想说，诉苦的，装什么都没发生的，责问的，甚至是破罐子破摔直接表白把未来抢过来，反正秋元真夏已经确定了未来的择偶范围，她就不信自己会比不过一个新来的！
　　可是在开门的瞬间，出现在她面前的是一张扭曲的脸…到底有多扭曲呢，大概就是吃了一斤黄连或者是喝了一大口浓缩一百倍的柠檬精那种程度吧。
　　生怕开门的娜酱注意不到，未来将自己的整张脸紧紧的皱在一起，形似一朵扭曲的菊花，就算这样她还觉得不够，非常努力的向上翻着白眼，这一切的一切都是为了在不让身后西野妈妈发现的前提下让娜酱知道现在情况不对。
　　未来的战术很奏效，在看到面前这张毕加索都够呛能画出的脸后，西野七濑的大脑一片放空，本来已经溜到嘴边的话一个趔趄又跌回了肚子里。
　　“未来，你这是……呀！”西野迷惑的歪了歪头，未来搞的这是哪一出，用自己最丑的一面来面对自己，借以消除自己的好感进而达到让自己不在意秋元真夏的目的吗？
　　西野七濑的脑洞还没开完，就看见未来的身体被后面一个人猛的撞开，之后那道人影猛的向自己冲来。
　　没想到会遇到这样的变故，西野七濑在发出尖叫后第一反应就是一个小跳躲开了不明人影，下一秒就一头扎进了未来怀里，危险发生时，西野七濑本能的相信未来会保护她。
　　娇躯入怀，未来的本能反应就是伸手护住了怀里的女孩，轻拍后背安抚瑟缩发抖的女孩，一抬头，尴尬的瞬间正对上了西野妈妈。
　　“娜酱，别害怕，你看看来的是谁。”不忍心看西野妈妈难过的表情，未来轻轻拍了拍西野七濑的肩膀。
　　一只小鸽子脑袋战战兢兢的从未来的怀里钻了出来，看样子已经做好了看情况不对随时再钻回去的打算。
　　“谁…妈妈？”
　　无论如何都不应该在这个时候出现在眼前的人出现了，西野七濑整个人都愣在了…未来的怀里。
　　“是妈妈哦，开不开心，诶，娜娜你的眼睛怎么…”西野妈妈敏锐的发现女儿的状态不太对。
　　“没、没什么，可能是揉的太多了。”西野七濑说着由使劲的揉了下眼睛，朝着妈妈露出了一个笑容。
　　口口声声说着不要妈妈过来，因为怕妈妈那过度保护的溺爱，但更重要的是因为害怕妈妈来了之后自己就会忍不住想要去撒娇，想要放弃了…
　　就像是现在，看着面前的妈妈，西野七濑心头的小委屈就忍不住的往上涌，自己明明那么喜欢未来，可她怎么可以这么对自己，一委屈鼻子就发酸，鼻子一发酸就有水汽往上涌…
　　“娜娜，你怎么哭了，这是怎么了，哎呀。”
　　“呜呜、妈妈…我、我，我就是想你了。”怀念妈妈温暖的怀抱，西野七濑依住了妈妈的肩膀。
　　“好孩子，想妈妈就给妈妈打电话叫妈妈过来啊。”
　　“嗯。”
　　“是不是一个人住太辛苦了，要不娜娜还是和妈妈一起回大阪住吧，妈妈每天开车送你来上班。”
　　“不、我自己一个人可以的…”咬着嘴唇憋眼泪，西野七濑坚定的拒绝了。
　　未来直挺挺的站在一边，看着母女俩在一边互诉衷肠，她开始真的挺想溜走的，但即使是和妈妈撒娇，西野七濑还是下意识的将一只手留在了未来的胳膊上，紧紧的拽着她的衣服，生怕一不留神未来就不见了。
　　偷偷的叹了口气，未来就只能杵在娜酱家里，当好自己的背景板。
　　看着无论和妈妈怎么交流都紧紧黏在自己胳膊上的素白小手，未来愈发感觉到，娜酱好像…真的很依赖自己啊，一个人背井离乡上京闯荡不容易，偶像团体艺能圈更不是什么省心的地方，娜酱一个内向怕生的小女孩，又不像自己和娜娜敏互相有个扶持，可能在娜酱看来，在聊了很多年的自己就是她在乃木坂中可以无所顾忌依靠的人。
　　也是因为这样，娜酱才会有那么大的反应吧…因为突然不安了。
　　未来突然有点想摸摸娜酱的小脑袋，都是群喜欢逞强的小丫头，以后有机会，再多照顾照顾娜酱吧。

第六百四十九章 娜娜
　　和妈妈尽情的撒了会娇，西野七濑突然想起来边上还戳着个未来，这俩人是怎么走到一起去的，意识到这点的西野七濑奇怪的同时又有点害羞，一切都还是自己的小心思，未来和妈妈…这两个人见面，不就是…反正西野七濑肯定是会紧张的啊。
　　特别是当她缓过神来发现自己一直拉着未来的时候，西野七濑就更不好意思了，可让她就这么松手，又有点不情愿，干脆退了一小步，不抓胳膊，只拽住衣角的边边。
　　“妈妈，你怎么和未来一起过来的啊，爸爸呢。”
　　西野妈妈表情有点不自然，但很快被她遮掩了过去。
　　“嗨~你爸爸今天正好有事，妈妈自己坐电车过来的，路上正好遇到了未来，就一起过来了，我和你说，你以后要和未来多亲近点，你也不早点告诉我宿舍里有个双人间，要是你早点说妈妈就和运营打电话帮你早点占下来，正好你能和未来一间屋，要是你能像未来这样会照顾自己，妈妈就不用这么担心了…”
　　未来…妈妈对未来竟然已经直接叫名字了，她们两个的关系什么时候这么好了，还有宿舍，就是没有双人房，未来也不会来和自己住的。
　　西野七濑偷偷朝未来递去了一个有些哀怨的小眼神，作为不时回去顶层小聚的一员，西野七濑对未来宿舍那个两人间到底是个什么布局当然心里有数。
　　要是可以的话，娜娜也很想和未来住的更近一些啊。
　　未来短袖的下摆已经被西野七濑揪出了一个小揪揪，妈妈说的话从她的左耳朵钻进去，被大脑拒绝后再从右耳朵钻出来，无奈的绕着西野七濑转圈，哎，女孩困扰的心思又有谁能明白呢。
　　“……就好了，对了娜娜，刚才妈妈给你打了好几个电话怎么一直没接，是不是又忘记给手机充电了。”
　　啊，手机。母亲一说西野七濑才想起来这回事。
　　刚跑回来的时候西野七濑的心情可不像现在这样和缓，这点从床上那个被未知力量打的有点变形的小鲨鱼玩偶就可以看出来，往常它长待的位置可是主人的胸口，只有某位送礼人做了错事，它才会遭受如此惨痛的待遇。
　　未来的第一个电话西野七濑其实看到了，当时西野七濑还没到宿舍，在外面勉强保持着一张没表情的脸不让眼泪掉下来，看着不断震动的手机和未来的名字，她就这么站在路边发呆似的看着，犹豫要不要接起来。
　　可还没等她下好决心，娜娜敏的line就发过来了。
　　未来和娜娜敏…
　　是巧合，还是已经和好了？
　　秋元真夏那里，娜娜敏不应该比自己更生气才是，怎么会…
　　看着代表来电话的指示灯不停闪烁，line上娜娜敏的信息也在不停弹出，这微妙的同时感刺激着西野七濑本就受伤内心。
　　搞什么，其实是娜娜敏提起来才想起来联系自己吧。
　　将‘接电话’这一选项狠狠的塞进垃圾桶，西野七濑愤愤的将手机揣回兜里，闷头向宿舍快步走去，可恼人的手机好像没有领会到主人此时的心情，不厌其烦的响个不停，不想关机，这样显的太刻意，西野七濑回家后第一件事就是把手机调成静音塞进了衣柜的衣服堆里。
　　眼不见心不烦，未来要是在意自己肯定会来找她，要是不在意…接了这个电话又能怎样。
　　只是万万没想到妈妈今天竟然会突然跑来看自己，还恰好和未来撞到了一起。
　　……西野七濑突然明白未来开门时的怪态是为了什么，想起自己本来破罐子破摔的打算，未来这一选择貌似还，挺有用的，基本算是救了自己一命，可自己在意妈妈的选择是正常的，未来又是为什么而在意的呢…
　　本想直接告诉妈妈手机被自己塞进衣柜的西野七濑转了转眼珠。
　　“手机啊…那个，其实我今天下午心情不太好，和人闹了点矛盾…”
　　话说了一半西野七濑就能感觉未来的身体突然僵硬了起来，不可置信的看向自己。
　　“怎么搞得，和谁啊，团队里的成员吗？”西野妈妈一脸紧张，女儿本就不太擅长人际交往，她生怕女儿在东京孤身一人还被人欺负。
　　“和…”西野七濑瞟了未来一眼“现在已经没事了，女孩子多了总会有点争风吃醋这样那样的事，过一阵就没事了。”看妈妈还想说什么，西野七濑指了指房间最里面的衣柜“因为当时太烦了，所以手机被我扔到衣柜里去了，妈妈帮我找出来好不好。”
　　“你这孩子…”
　　“拜托拜托，妈妈帮我找出来嘛~~”
　　好久不见的女儿在自己面前撒娇，西野妈妈哪里说得出不来，能被女儿需要，帮女儿做点什么本来就是她给自己定下的人生目标。
　　西野妈妈一边唠叨一边笑眯眯的去翻衣柜找手机了，留下门口站着的，用下巴垫着未来肩膀的西野七濑，可被吓得已经‘硬邦邦’的未来。
　　见西野妈妈转过身，未来马上扭头朝西野七濑放出了一道求饶的视线，只恨宿舍屋子太小不好解释。
　　“娜酱，那都是误会，我和真夏什么都没有，递的是生日请柬，是飞鸟误会了。”尽量压低声音，未来匆匆的将解释的话说出了口。
　　误会？西野七濑先是一愣，又很快恢复了刚才笑眯眯的样子，只是压在未来肩膀上的重量不知不觉变重了些，像是下巴的主人放松了身体。
　　“娜酱…”
　　“叫我娜娜不好嘛~”
　　“哈？”
　　“你们两个孩子在那嘀嘀咕咕说什么呢，还有娜娜你看看你这衣柜，夏天和秋天的衣服都放在一起了，未来的衣柜肯定不像你这么乱。”西野妈妈一边找手机一边麻利的将西野七濑的衣服分类叠好。
　　“没说什么哦，因为我有妈妈照顾很幸运嘛，未来以后也会教我的，是不是~”
　　“嗯嗯，好的。”家里衣柜都是另一个‘娜娜’收拾的未来口中含混的应着，心虚的低下了头。
　　“所以未来准备什么时候来教我。”声音被压低到耳语的范畴。
　　“你知道，我家衣柜都不是我收拾的…(。﹏。*)”
　　(ー`ー)mu！突然意识到什么的西野七濑一阵火大，我知道什么，我什么都不知道。

第六百五十章 主动的娜酱
　　“你要是不来，我就把下午发生的事告诉妈妈…”西野七濑不知道自己为什么会说出这句‘威胁’，那是自己妈妈又不是未来妈妈，一句误会就能解释的事有什么好威胁的呢。
　　可未来好像还真的挺在意。
　　“娜娜，我的好娜娜，你就饶了我吧。”听到西野七濑的话，未来身子又是一僵，马上告饶起来。
　　未来身体的变化靠在她身上的西野七濑自然感受的清清楚楚，心中一酥，悄咪咪的就笑弯了眼。
　　将嘴巴向未来耳边凑了凑，娜酱小声问道“未来在在意什么？”
　　呼吸的气息和女孩子特有的香气向耳朵一起涌去，身子控制不住的微微抖了一下，未来面无表情的将脖子往边上扯了扯。
　　“呐呐，告诉我。”可耳边的小脑袋明显不想放过她，肆无忌惮的追了上来。
　　“…你说什么，我听不懂。”升起恶趣味的娜酱可是很难应对的，一边怕西野妈妈发现，一边还要应付西野七濑的攻击，未来现在好疲惫，只能用装傻应对一切。
　　又是这样…西野七濑心中有些委屈，呆子，木头，就不知道主动一些吗…
　　趴在未来肩膀上看未来硬装什么都没发生的表情，西野七濑是越看越来气，扫了眼母亲还在倒腾衣柜的背影，再看看未来视线内的耳朵，娜酱突然恶从胆边生，一歪头操着自己的小白牙就咬了上去。
　　我让你不主动，我让你装没事人，既然来主动找我了就是来哄我开心的吧，就是心里还在乎娜娜的吧，既然你不主动，那就换娜娜主动好了，我看你这回还能不能装没发生，啊呜！
　　“哇啊！”未来的耳朵正是她身上少见的弱点，加上整齐的大白牙在怒气值的加持攻击力极其可观，突然遭受攻击的未来一个没忍住发出了惨叫，虽然在意识到情况不对的时候凭借自己强大努力收回了关于惨的部分，可关于叫的部分还是没忍住泄露了出去。
　　“((((｀ω)未来，怎么了？”西野妈妈转过身来，发现未来捂着脸（西野妈妈视角）蹲在地上，而自己的女儿正无辜的站在边上。
　　“没、没什么，刚刚耳朵好像突然抽筋了，经常遇到的，我自己缓一缓就好了。”来不及思考耳朵这个器官有没有抽筋的功能，未来干脆的朝着西野妈妈露出了阳光的小脸，要是有就算她赶着了，要是没有就当她身体结构特殊。
　　“肯定是偶像的工作太累了，我这可能还要三五分钟，要不你们两个在床上坐会。”
　　“不不，不用了，我觉得可能是有点缺氧，我在楼道里换换气就好。”未来连连摆手，现在的西野七濑好危险，就刚刚这个情况她哪敢和娜酱一起上床，要是上床的时候娜酱突然‘脚下一滑，腰一抽筋’用不上力倒过来触发剧情怎么办，到时候总不能让未来和西野妈妈说自己嘴抽筋了吧。
　　不管娜酱到底搞什么鬼，现在不让西野妈妈看到这一点才是最重要的。
　　“这么小的房间确实通风不好呢。”西野妈妈看着大概只有老家娜娜自己房间三分之二大的宿舍，对未来的话颇感认同“那娜娜你先陪未来在走廊里透透气，妈妈这边马上就好。”
　　“阿姨我自己就…”
　　“要是没有你阿姨现在还得在电车上猜站名呢，今天怎么也要感谢你一下，娜娜，要把未来看好，不能让她偷偷跑掉哦。”西野妈妈完全没给未来机会，强硬的安排了下来，为了达到目标选择离家出走的人，确实很难改变自己的想法…
　　“不用，我只是…”
　　“放心妈妈，我一定看好未来，不让她跑！掉！”妈妈的要求西野七濑求之不得，难得没有其他成员在旁边，她才不愿意未来现在就跑掉，一边保证一边瞪着未来，狠呆呆的强调了跑、掉这两个字的严重性。
　　“那就好，对了，手机你先拿着，你现在已经工作了，不能像在家里那样随意，手机是重要的联络工具，妈妈联系不到你没关系，但要是经纪人或是其他工作人员想要找你却联系不到，就是给别人添麻烦了，娜娜要注意哦。”
　　从母亲手里接过手机，西野七濑乖乖的点了点头，她知道妈妈说的有道理，嘴上说着想让七濑回大阪，其实西野妈妈很高兴女儿能有自己想要实现的目标。
　　拿着手机，西野七濑拽着高坂未来两人来到了楼道，背靠在墙壁上，一时有些沉默。
　　“喂，你刚刚说的误会是怎么回事…”
　　“真夏不是去上了一年学和大家没什么交流吗，我就想邀请她一起过个生日给你们介绍一下，结果飞鸟可能有点误会了…”未来一边揉耳朵一边小声解释到。
　　“……大家都不记得，未来为什么会记得她。”
　　“呃…当初大家一起训练的时候老师有让我帮帮她，所以有点交集…”未来偷瞄了一眼身边，西野七濑对这个解释显然不是很满意，赶紧补充到“我记忆力很好的，你看当初我们就初中的时候见过一小面，但我一进团就认出你来了。”
　　“……我也，一眼就认出你来了啊。”小声嘟囔着搓了搓手，西野七濑俏脸微红，明显不准备再追究秋元真夏的问题了。
　　“嘿嘿，这说明我们很有缘分嘛…”
　　“所以未来刚刚到底在紧张些什么。”娜酱有些僵硬的扯开了话题。
　　还真是个和她母亲一样执着的小姑娘，未来虚了虚眼睛，自己该不会就是因为不回答问题才被咬了一口吧。
　　“有什么要紧张的，我想给你妈妈留个好印象行不行。”
　　“诶~为什么~”
　　“哪那么多为什么，你是绘梨花啊。”未来别过头，今天的娜酱怎么这么粘人。
　　“你要是不说，我可就…”温热的语气再次出现在耳畔。
　　“干嘛，你还要咬我。”
　　“不喜欢？”
　　“……哈，没人会喜欢被人咬耳朵吧，很疼的。”
　　“那…我下次用舔的好了。”
　　(艸)什！舔舔舔、舔的！未来护着自己的耳朵弹开了半米远，一脸惊恐。
　　“你、哈哈哈哈哈，未来也你太可爱了吧，哈哈哈哈。”西野七濑笑弯了腰。
　　“娜酱你…”
　　大口大口的喘息，西野七濑收敛住了笑意，含着下颌，上目线看向未来，往日清纯的人儿竟透露出些许妩媚“怎么，你和娜娜敏没试过吗~”
　　“哈？娜、娜酱你、你…耳朵，我怎么可能和娜娜敏，我、你Σ┗(＠ロ＠;)┛”未来差点把眼珠瞪出来。
　　而回应她的只有一边再次笑弯了腰的西野七濑。
　　老天爷，今天的娜酱绝对有点不正常(ヾ)。

第六百五十一章 试一试？
　　不知道打开了什么开关，往日软萌的西野七濑突然变的难以招架起来，说得话仿佛都包含深意，未来只能不断频繁的扯开话题，疲于应对。
　　不是说未来不想反攻，只是西野七濑的问题基本都是恰好卡在线上的程度了，除非未来用‘你还不是将自己穿过的可达鸭送给我’这种犀利且不过脑子的话回击，基本没有获胜的可能。
　　这种情况加上一个随时可能开门出来的西野妈妈，怎一个刺激了得。
　　“所以，未来晚上睡觉喜欢穿什么睡。”捉住未来的肩膀不让她逃开，西野七濑貌似很享受未来正在为难的小表情。
　　“普通的T恤短裤之类的…”
　　“那，娜娜敏呢？”
　　“为什么要问娜娜，想知道的话你自己去问她好了。”
　　“这又不是什么不能说的事，呐，告诉娜娜嘛~”(*￣▽￣)((≧︶≦*)蹭蹭。
　　“呃…T恤或者是睡裙之类的。”
　　“这样啊，那你们睡觉的时候会不会有肢体接触之类的，娜娜穿睡裙睡觉早上醒来的时候裙子都窜到腰那里去了。”
　　就算你用自己的生活小趣闻做结尾也别想让我自然的回答出前半句话，未来默默的偏过头，这题超纲了，她拒绝回答。
　　看未来拒绝西野七濑也不在意，反正就是普通的聊聊天（逗未来），她再换个话题就是了，反正正常范围的问题未来都会正经回答她。
　　“那…”
　　西野七濑一开口未来就觉得头皮有点发麻，这样下去不行，她会支撑不住的，西野妈妈到底在干什么，说好的三五分钟就能收拾好呢，眼巴巴的看向刚刚被娜酱‘无意中’带上的大门，未来已经后悔脱离西野妈妈的视线了，眼角的余光突然发现被娜酱放在地上的手机一闪一闪的亮了起来。
　　“未来你平时…”
　　“娜酱，你手机亮了，是不是有人给你打电话。”未来如蒙大赦，赶紧指了指正在努力发光的手机。
　　“诶……嗯，不用管，今野桑不是说了我们今天没有工作了嘛”西野七濑表示她今天不想接电话。
　　“阿姨刚刚不是还说了，工作之后不可以任性。”未来严肃的说道，陪娜酱闹一闹没问题，但是态度问题必须要注意。
　　“哦，知道了，未来和妈妈一样爱操心…”看未来说的认真，知道确实是自己理亏的西野七濑乖乖的接起了电话。
　　“您好，这里是西野七濑，您…”娜酱话音未落，电话里就传来了带着大阪腔的男声，情绪十分激动，音量大的连旁边的未来都能听的一清二楚。
　　“娜娜，我是爸爸，你妈妈她离家出走了，早上还在家的，结果我刚刚下班回来在家里的桌子上发现了她留下的纸条，说是我阻碍了她的梦想，她现在要寻找梦想去了，找不到她就不回来了，我现在打她电话没人接，你哥哥和外公外婆也不知道她去哪了，我现在准备去你爷爷奶奶家看看，你快试试联系你妈妈，要是不行我就准备找你舅舅借用下警察资源了…”
　　……一片寂静。
　　西野七濑努力的消化掉电话里传来的消息，未来扭过头努力不让自己笑出来，寻找梦想，阿姨还真是个人才。
　　“爸爸…你没和我开玩笑吧。”
　　“你这孩子，我怎么可能用这种事和你开玩笑，我现在准备发动家里全部的亲戚去找，如果12小时之后还是找不到的话我就…”
　　“可是，妈妈她现在在我这啊。”
　　“正式联系警察…你说啥？”
　　“我说，妈妈现在在我这啊，就在我的宿舍里，大概半小时前到的，现在正帮我收拾柜子呢。”
　　“……真的？”
　　“真的。”
　　“……我”
　　“嗯，不用麻烦舅舅和警察了，亲戚也先不用通知了。”
　　“说的、是呢”
　　“嗯…”
　　“真的在你那？”
　　“真的。”
　　“可是我上班的时候特意把家里的车钥匙带走了，车也没有被开出去。”
　　“妈妈说她是坐电车来的，应该是新干线。”
　　“你妈妈她…坐电车会迷路的。”
　　西野七濑扭头看了眼抿嘴憋笑装无辜的未来，大概明白妈妈是怎么碰到未来的了“妈妈在电车上碰到我在团里的朋友高坂未来了，未来正好回宿舍，就帮忙把她带过来了。”
　　“这样啊，那别忘了帮我谢谢高坂桑。”
　　“她…其实就在我旁边，大概已经听到了。”西野·耿直·七濑对着手机说道。
　　七爹“……”
　　七仔“……”
　　未仔“……”
　　“那你看好你妈妈，别让她再乱跑，我现在开车往东京去。”西野爸爸的音量一下下降了两个八度。
　　“没问题。”
　　“对了，你那里缺不缺什么东西，爸爸一起给你带过去。”
　　“不用啦，我什么都不缺。”
　　“那，晚点见。”
　　“晚点见。”
　　嘟—嘟——，电话挂断了，楼道里陷入了另一种诡异的氛围，两人对视了一眼，西野七濑默默的打开了房门。
　　屋里的西野妈妈正在给西野七濑换枕套，看样子床品已经被全部更新过了，见两人回来，立刻露出了温柔的笑容“回来啦，我这里马上就好，你们要不要再去门口聊会天。”
　　“咳，妈妈，刚刚爸爸给我打电话了…”
　　“哎呀，这个枕头就是没有家里的软…”西野妈妈低下了头。
　　“他说你留了张纸条出来寻找梦想了，还有，那个就是家里带来的枕头。”
　　“你看看你，冰箱里全是些速食，一点新鲜蔬菜都没有。”
　　“爸爸差点就要联系舅舅报警了…”
　　“哎呀，这宿舍还是太小了，要不妈妈出钱给你在附近租个大点的两居室，到时候你要是想和谁一起合租也可以，之前未来还说不能和你一起住很遗憾呢。”
　　西野七濑的内心竟然有一瞬间的挣扎，她有点想顺着她妈妈的这个话题聊下去。
　　未来身子一抖“娜酱，阿姨，我其实还有大学的作业没完成，那个我先撤了。”
　　“诶，等等阿姨请你一起吃饭啊。”
　　“下次一定，说道做到！”接下来是西野家的家务事，自己绝对不适合在这里，未来挥了挥手，果断的逃掉了。
　　……
　　当晚上娜娜敏拎着菜回家时，发现未来正委屈巴巴的窝在沙发里，两只鹦鹉站在她头顶都没反应。
　　“这么快，找到娜酱了嘛。”
　　“嗯。”
　　“误会解释清楚了。”
　　“嗯。”
　　“你这是怎么了？”
　　“娜娜敏抱抱~”未来伸出了手。
　　“嗯，抱抱…你这是发生什么了。”
　　“没事，就是身心疲惫而已。”未来将娜娜敏抱在怀里，视线却突然聚焦在眼前，一枚圆润的耳珠正在那里。
　　一股冲动上涌，未来偷偷伸出了舌头，我伸——
　　“呀！你干嘛。”娜娜敏捂着耳朵下意识向后闪去。
　　“没事…”未来一把将娜娜敏圈了回来把自己再次埋了进去。
　　现在试过了，感觉挺好的。

第六百五十二章 秋元小宝典
　　计划赶不上变化快，成员们热火朝天的谋划，本打算给未来一个轰轰烈烈的十八岁生日惊喜，可谁能想到，运营恰好在七月中旬安排了需要外宿的节目外景，还是选拔成员全都要参加的那种。
　　就此放弃是绝对不肯的，好不容易组好了局就这么垮了可太遗憾了，最后成员硬生生将热烈庆祝高坂未来十八岁生日聚会变成了第一次大部分一期生私下聚会，地点在生田绘梨花‘肥水不流外人田，吃了那么多家果然还是这家好，而且去了就像是自己家一样特别有亲切感，大家也不会拘束’的建议下选择了未来家产——‘雪の和牛’。
　　随着乃木坂的发展，这家本来是主打和牛以及北海道高级食材的烧烤店在一个肯花钱还放手的老板和不时脑洞大开，融合了东西方料理精华的大厨带领下，走上了奔放的发展路线。
　　要说霓虹人对本国的食材那是真的自豪，凭借着成熟的供应体系和优秀的味道，这家和乃木坂岁数差不多的小店很快在东京残酷的饮食圈中搏杀出了一份属于自己的天地。
　　但自从未来初临烤肉店展示了一下自己岁不精准却格外美味的手艺后，名为浅场雅文的大厨突然就悟了，不仅精神生活上有了乃木坂这个强力的支柱，手艺也有了质的发展，渐渐的，地下一层的大厅依旧是普通人也可以享受到的烤肉和特色北海道菜品，而地下二层的贵宾区却逐渐向着高档私房料理的方向一路跑偏，难以回头。
　　偏偏这些菜还非常受欢迎，价格也非常让未来惊喜，就…很赚的。
　　有时候要是遇到了限定料理，或是店里碰巧搞到了什么好食材，那些明明应该很忙的老饕就像自己每天上班不干活就关注店里做什么菜一样，基本半天功夫都不到就被预定完了，不是会员都没资格定的那种。
　　和同岁的乃木坂相比，这家烤肉店的‘上行之路’貌似走的更加顺利，已经成为了东京那些知名食客圈中小有牌面的一家店，没能更进一步只是差在开店时间尚短缺乏名店积淀，主厨比较年轻名号不够响亮这点上，但现在的劣势就是未来的优势，未来就不信十年后那些现在就六十多岁的老爷子们还能提的稳刀，你当谁都能七十多岁还上演让世界人民操心的大戏吗。
　　这样一家已经开始有点逼格的店花费自然也不是常人能够轻易承受，但有一伙人明显是例外，那就是和店家有着深厚渊源的乃木坂成员，特别是至今还有签名摆在前台的几位，基本实现了刷脸打折的至尊体验。
　　而这家店的传说也在乃木坂的饭中流传着，不提会撞见成员这种几率，只是当成圣地去打个卡也是很有必要的，囊中羞涩的就去一楼来顿性价比很好的绝赞烤肉，有点实力的就拼桌来次神秘的负二，运气好还能轮到‘乃木坂聚餐专属包间’请店家拉开墙上的拉门一览成员们私下的美好记忆。
　　对于饭来说，简直是天堂。
　　只是苦了服务员小姐姐，又要保证服务质量又要时刻注意这面回忆之墙，老板说了，一定要小心有人偷照片。
　　这次乃木坂私下首聚当然也选在了这个包间，听说了乃木坂几乎全员要来，浅场雅文激动的一晚没睡好，上一次这么紧张大概要追溯到自己考证的那天。
　　常来的总是那一帮人，大部分的成员都是只闻其名，未见其实，二十来个人将这个本来宽敞的包间装的满满噔噔，但成员一点也不嫌弃，婉拒了安本舅舅再开一间的提议，她们不在乎什么用餐体验，就喜欢挤在一起抢着吃，只要肉管够，菜好吃，什么坐的挤一点根本就不叫问题，像是飞鸟，没座了让她坐在未来腿上吃她都不介意。
　　一顿热热闹闹的聚餐吃完，成员们参观了一下被封在玻璃板里的从出道以来乃木坂出过的各种周边，甚至还有的是应募来的成员签名版，初期嘛，只要试的机会多了，总能轮上几次，加上店长比一般人舍得花钱，和主厨两人乐在其中，导致这面墙格外豪华。
　　未来现在也淡了‘生写理财’的念头，但收集着全部乃木坂的回忆，看着大家一点点变化，还是感觉很有趣，现在费点劲收藏，总比以后想找的时候找不到觉得遗憾强。
　　秋元真夏也来参加了这次聚会，只是少了未来生日的这个名头，成员都玩的比较自由，未来只能借机先将秋元真夏这名复归成员介绍给大家，之后秋元便自己待着桌子边，主动承担着为大家烤肉的职责。
　　本来想给秋元创造出和成员交流机会的未来看真夏总是自己待在一边有些过意不去。
　　秋元真夏自己却毫不在意，能像现在这样默默的参加集体活动，让成员对自己有个大概的印象，她已经觉得无比满足了，专门负责烤肉怎么了，未来还负责烤肉呢，你看乃木坂离不离的开她，秋元真夏本身就是水一样的性子，比起搞出什么大新闻，这种潜移默化的方式其实更和她的心意。
　　只要大家变成能互相打招呼的关系再给她点时间，和大家打成一片绝对没问题，你当秋元学生会长的情商是白给的？
　　没看一顿饭还没吃完，几个年龄比较小自己不太会烤而又嘴馋的成员从秋元这领了几次肉之后已经会冲着她露出甜甜的微笑了吗，生驹里奈和星野南看她一直坐在那里烤肉甚至主动问她有没有什么想吃的，她们可以帮忙拿。
　　而看未来特意跑来陪自己，秋元真夏还非常认真的把她给赶跑了，没办法，未来的好意她心领了，可现在她和大家还不够熟悉，而未来这个人…在团里又太招风，不少人眼神都跟着她转，前不久刚刚遭受‘无妄之灾’的秋元真夏对此已经深有体会了。
　　她可不想好不容易打入成员内部却莫名其妙因为‘吃醋’这种原因被人敌视。
　　自己选的团不管内部关系有多奇妙都要努力去适应，但天地良心，她对未来真的只有单纯的感激之情，要是谁有什么非分之想她都可以帮忙打助攻的那种！漏胳膊漏腿也是个人喜好，不是…哎，要不以后在未来面前穿的保守点，不然未来非要看真的引起了误会怎么办，秋元真夏扫了眼未来的位置，不动声色的将自己的露肩装往上提了提。
　　乃木坂生存守则第一条：和高坂未来保持良好关系的同时要保持适当的距离，不然有可能会触发不必要的危险。

第六百五十三章 乃木百态
　　未来现在自然不知道自己关心的头酱正在心中诽谤自己爱看人的肩膀大腿，被服装盖住的肩膀和大腿和露出来的你选择哪一个看，选露出来的看这不是人之常情嘛，一个白嫩的肩膀从眼前飘过，她看两眼有什么问题，又不是一直死盯着。
　　经过之前激烈的抢食，她现在正吃了个半饱靠在墙边看成员在房间中进行饭余活动。
　　活动分为文武两派，文派打开了拉门展板下面的柜子，里面放了不少影集和录像，这些是不对外公开的成员内部秘密资料，墙上挂的那些都是可以见人的温馨场面，真正的逗比时刻都被封印在了这个柜子里，有时成员自己回味一番，格外有趣。
　　而‘武斗派’嘛…
　　顶着自己生日名义聚起来的成员现在吃饱喝足已经挪出一片空地在榻榻米上开始玩叠叠乐，眼见被压在最下面的生驹和白石哇哇大叫，还毫不客气压上去的一群成员，未来偷偷的打开了摄像…这可不是为了记录黑历史，只是一想到大家终有一天会四散分别，眼前的这一幕就突然显的弥足珍贵在需要预定的贵宾厅里玩‘千年杀’，这是只有在毫无顾忌的年少时才能做出的令人羡慕的傻事。
　　等多年以后，一群三十岁的老阿姨即使再聚在一起也不可能这么肆无忌惮的互相扑闹，到时候坐在法式西餐厅或是寿司店品尝名厨的手艺，互诉生活中的烦心事和趣事才是她们的归宿，不说别的，估计身子骨就禁不住这番折腾了。
　　这么一想，自己是不是应该提前规划下高档餐厅的事宜…或者干脆扩大店面，再招点人，搞个贵宾二店…啊，自己刚刚充实起来的小金库，难道又要走找父借债的老路了嘛，不要啊(〃＞皿＜)。
　　（高坂总裁：我本来是一个金融领域和实业领域的大佬，为了女儿的爱好，我不知不觉开始进军娱乐产业，现在卖着唱片，搞着视频网站，开着经济公司，发展演唱会业务，入股了偶像团体还涉足了安保产业，而我的女儿现在貌似对食品行业开始感兴趣了，那我要不要…）
　　嘛，就算不提这些，只是这些珍惜的画面就值得记录了。
　　你看过想金枪鱼一样在地面上挣扎的麻衣样嘛，我这里有~
　　你看过为了多吃点想要利用离心力在地上滚动的花花嘛，我这里有~
　　你见过西野七濑、高山一実和能条爱未比谁趴在地上贴的比较平整嘛，我这里有~
　　你见过达到年龄的深川麻衣调皮的用酒调戏misa仙贝，结果被本应明年一月才成年的misa一口干了之后就‘装醉’占便宜嘛，我…这个就算了，不行，这条得加密。
　　端着盘子，不太擅长‘体力活’的娜娜敏和飞鸟走到了未来的墙角，一左一右的在未来身边坐好。
　　“真是难得，今天怎么没和大家一起闹。”往日这种满地打滚的战局未来定是一员主力大将。
　　“人总是会成长的~我已经不是曾经的那个我了。”未来带着高深的表情，迅速的抢拍下了斋藤优里偷袭白石屁屁的场面，真好，想下场。
　　“你要是真能成长就好了，飞鸟都比你稳当，喏，尝尝看，新一批的暴风牛舌。”翻了个白眼，娜娜敏将手上的装肉的盘子递给未来，这种做法是在烤制前由浅场大厨在超后切的牛舌上划出特殊的刀花，让烤好的牛舌呈现微微扭曲的样子，形龙卷风而得名。
　　为了让成员玩的更尽兴，服务员们中途就从房间里退场了，普通的肉成员可以自己烤，而像这种特制的烤肉和菜都是做好了送到门口，由一些对混战不怎么感兴趣的贤妻组成员充当内部服务员自取后运输上桌。
　　而这款暴风牛舌由于最大限度的减少牛舌的烤制时间，吃起来格外鲜嫩，每次上来就一扫而光，娜娜敏依托职务之便才偷偷截胡了一盘拿来投喂。
　　鼻子敏锐的抽动两下，属于烤肉的香气就一股脑的钻了进来，可视频正录到白花战局的关键阶段，要是现在收手就太…
　　犹豫了一下，未来没伸手，继续保持着录制，只是歪着头张开了嘴“啊——”。
　　“未来你…”
　　“我暂时腾不开手，帮我下，啊——”
　　娜娜敏默默的将手中的盘子递给了飞鸟，让你啊，不给你吃了。
　　然而下一刻未来的身体就以牛舌的香气为目标，顺势向飞鸟的方向歪去“飞鸟，啊——”
　　可以吃到肉就行了，肉在谁手里完全没关系。
　　盘子突然到了手里，飞鸟先是一愣，看了看身边未来张开的嘴巴，很熟悉这一举动代表什么的飞鸟下意识的开始了投喂动作，抓起一块牛舌，像母亲平时对自己做的那样轻吹了两下，确认温度合适就放进了未来嘴里。
　　“哇，好吃~”从飞鸟的手指上将牛舌撸走，未来满足的舔了舔嘴唇。
　　“你还真喂她啊。”娜娜敏无奈的鼓起了脸，看着眼前一喂一吃的两人有点怀疑是不是自己才是不对劲的那个。
　　“诶，不应该喂吗∠(°ω°)／”飞鸟疑惑，那娜娜敏为什么把盘子给自己。
　　“别听她的，来，飞鸟张嘴，啊~”收集了足够多的素材，未来笑眯眯的收起手机，接过飞鸟手里的盘子，开始了逆向投喂。
　　飞鸟毫不犹豫的张开了嘴“啊——木！唔~超级好吃！”飞鸟的眼睛瞬间闪闪发光。
　　“是吧，来，娜娜敏，啊~”未来抓起一条牛舌，转向另一边，
　　“哈？我才不用你、”
　　“快啊~凉了就不好吃了。”
　　“啊、啊……”
　　“好吃吧~×2”
　　“嗯…好吃。”顶着两双闪闪发光的眼睛
　　“那再来一个？”
　　“嗯…嗯。啊唔。”
　　唉，真香，下次给未来拿肉过来的时候记得带双筷子好了，投喂就投喂吧，但用手果然还是有点…
　　……
　　享用完成员自己点的，未来推荐的，绘梨花推荐的，店里推荐的，店长赠送的，主厨赠送的，店长再赠送的料理后，吃到再也塞不下的成员心满意足的结了账，最后的账单便宜到不常来的成员怀疑店家算错了账，还是安本二舅出面说给大家打了个大折扣，仅此一次，才让成员安了心。
　　最后散场的时候不少人都向未来投来了羡慕的眼神，小时候希望家里开个便利店有吃不完的零食，现在希望家里开烤肉店，有吃不完的烤肉，大概说的就是成员此时的心里状态吧。
　　未来在大家羡艳的眼神中暗戳戳的得意，既能赚又好吃，未来店长就是这么有眼光。
　　快乐而无忧无虑的时光总是短暂的，今晚大家还在一起玩闹，而明天一早选拔组的成员就要坐上外景巴士，而under成员却要开始等待自己下一次工作的机会。

第六百五十四章 牛角尖
　　乃木坂在哪的主持人是香蕉人，成员们最喜欢的主持人毫无疑问也是香蕉人，而且这个成员们中绝对包含了未来在内，没办法，香蕉人能同意给乃木坂的团综做主持人这件事连索尼都觉得惊喜，毕竟在此之前还真没有什么已经出头的搞笑艺人来专门带小偶像的，像是之前大火的AKB48在成为家喻户晓的国民偶像后也没能等来一个真正适合她们的团综mc。
　　而且现在快一年的节目做下来，香蕉人的两位和乃木坂的相性还真的很不错，在成员初入娱乐圈啥都不明白的情况下，两位大佬不只是带着一帮年轻女孩瞎胡闹，而是在保证节目效果的同时将不少超实用的技巧掰开了揉碎了往成员嘴里塞，而且一有机会就帮成员造梗，甚至直接点明了告诉成员这些段子在外面的节目上都可以用。
　　喜欢S人但是很有分寸，在成员说不出话的时候会及时的接走话题升华一下，在选拔时还会安慰大家的设乐统，会自掏腰包给大家买东西，虽然长的不好看但其实人很好，如果在节目上不知道说什么吐槽一下也没问题，初步培养了成员‘欺负’搞笑艺人胆量的日村勇纪，两人用自己的能力和魅力快速的征服了成员的心。
　　话题会顺利的引导下来，有控场有热场，说错话了说不出话了都有人兜底，和这样的顶级MC合作惯了，乃木坂成员有时候上些小节目，遇到些普通的主持人的时候甚至会有那么一丢丢的不习惯。
　　刚认识的时候是觉得‘艺能界’的人都是这么厉害的嘛，在艺能界活动了一阵，特别是见多了场面的选拔组成员的想法已经逐渐变成了香蕉人桑可真厉害，有一点点自家‘长辈’就是最好的小‘偏见’，但想要上香蕉人桑的节目这点是绝对没错的。
　　一般来说，乃木坂在哪的节目都是由香蕉人桑来负责的，只有一种情况是例外，那就去是国内没啥名气地点出外景的时候。
　　没办法，香蕉人两位的时间表可是很满的，要是特别有意思的地方或是出国游这种有牌面的外景还能让两人努力挤挤时间表，但像是普通的国内外景就太不值得了，当红搞笑艺人的两整天档期，珍贵哦。
　　而今天乃木坂成员要出的外景就是这样一个‘普普通通’的小外景，由3单选拔成员参加的野外合宿，增强团队精神的小外景。
　　成员们倒是非常兴奋，大家年纪都不大，甚至很多都是初高中生的年纪，一想到可以和成员一起吃吃喝喝，玩玩闹闹，晚上再一起住，这不就是乃木坂版本的修学旅行吗。
　　可是和聚在一起咋哇咋哇闹个不停的成员不同，未来知道mc果然不是香蕉人之后就有点小遗憾。
　　其他成员看不出来，但昨晚就听未来说过这事的娜娜敏却多多少少的有所察觉，由于昨晚未来睡的不好两人起了个大早，意外成为了提前到达的成员，趁着其他人没到齐，娜娜敏偷偷怼了怼和自己一起坐在角里的未来“你知道这种时间长的外景香蕉人桑不可能来的啦，之前不也是这样，没什么好闹脾气的~”
　　“我知道，可知道是知道，心里还会觉得很遗憾，会想是不是现在的乃木坂还是太弱了之类的。”未来嘟着嘴，她就是自己和自己犟而已，或许是这辈子倾注了太多的心血，让未来偶尔会心态失衡。
　　“你这种心态上节目会出大问题哟，乃木坂远没到可以挑mc的地步。”娜娜敏在这方面一向很理智。
　　“放心，我过会就好了……娜娜敏，就是想自己有没有什么别的法子。”
　　看未来愁眉苦脸的小样子，娜娜敏就忍不住想逗逗她
　　“有啊，你给高坂叔叔打电话，把整个乃木坂拉到国外做个外景，还是全程超豪华的那种，说不定香蕉人会感兴趣哦。”不考虑乃木坂自身，只要只用出钞能力和高坂集团的面子果实，香蕉人是一定会出外景的。
　　“嗯…你说的有道理啊。”未来若有所思。
　　“喂，你该不会当真了吧，我可是开玩笑的。”娜娜敏凑近观察，一脸严肃。
　　“才不会~现在就去国外，以后要真的火了去哪出外景，总不能搞个乃木坂月球行吧，再说那可是我爸的钱，有那个功夫拿来买个店铺扩张生意多好，还能给我俩攒点家底。”未来伸手轻轻捏了捏娜娜敏的脸蛋，柔软的触感带走了心中最后一丝不忿“我只是刚刚有点钻牛角尖了而已。”说完就大咧咧的往地上一躺，恢复了往常的情绪。
　　“什么意思？”在未来身上找了个舒服的地方，娜娜敏没忍住也躺了下去。
　　“嗯…大概就是那种我根本没办法，和我有办法但是不用的区别吧…抱歉，因为一点小想法一大早就蹦起来了，要不要眯会。”未来给娜娜敏顺了顺头发，香香的，只是持续这个动作就可以让她感到发自内心的平静。
　　“那我眯会，成员来了叫我。”娜娜敏还真的有点困了，一早被吵醒，看见未来闷闷不乐的样子她还硬将起床气咽下去了，现在准备室里静悄悄的，在活动出发前眯一会，好像不过分吧。
　　未来摸着娜娜敏的头发，看女孩的呼吸越来越稳定，未来的眼皮越来越沉，她昨晚不知道钻什么牛角尖也没休息好，大概是她最近的村外节目上的有点多，而且因为她不错的表现戏份都还可以，让她一下被乃木坂现在还刚起步这一现实搞的有点落差。
　　现在想想路是一步步走的，不能因为自己这个变数在乃木坂就必须超速发展，比起高坂未来的乃木坂，还是乃木坂的高坂未来更好，自己也应该多往团内放放心思，将大家都拉上来，乃木坂才会是个有战斗力的强大团、呼……
　　房间里不是没有别的成员，只是两人之前呆在一边明显想说点什么的样子，大家就默契的没去打扰，结果想起来再一扭头，两人就这么靠着睡过去了…
　　这场景，好像以前出外景前见过呢，你说你俩睡就睡，为什么还会散发着一股勾人睡觉的气息，不知道昨晚很多人都因为要出外景小兴奋睡的不太好吗，你们这样做简直就是…
　　看了看手机，距离规定时间还有二十分钟呢，白石麻衣一咬牙站了起来，她平时睡眠特别轻，但是在未来身边睡就不一样，质量特别好，就这一会，应该没问题吧，啊。
　　坐在一边的西野几乎在同时站了起来，两人对视一眼，默不作声的走到未来身边，找了个舒服的位置，不管了抢占有利地形。

第六百五十五章 借未一睡
　　当乃木坂在哪的staff提前五分钟赶赴休息室准备看看成员准备情况是，看到的是来的人不少，只是大部分的成员正互相叠着在墙边睡坐一团，少部分醒着的也微微点头，估计要是放着不管下一秒就能倒地入眠，本应清爽活跃的早上硬是被营造出了一种连肝两场演唱会后的惨烈情形。
　　要不是因为已经一起工作了一段时间，staff们知道乃木坂的孩子对综艺有远超常人的认真度，他们真要误会这是不是什么无声的抗议了。
　　还有，这画面真是满满的既视感，乃木坂成员是不是有什么一出外景就喜欢早上来休息室睡觉的病，今天的外景可不像之前那么辛苦，有吃有喝有玩，完全就是美好的野营企划，像她们这些十几岁的小女生不是应该非常期待才对嘛。
　　难道大家作为80后的staff已经摸不透90后小女孩的内心了。
　　不，绝对不会是这样的，他们是最了解乃木坂的staff，今天一定是个例外，一定是因为大家最近活动太多，今天的集合时间又比较早才会导致这样的结果，大家心中对野营肯定是充满期待的，没错。
　　内心莫名受到创伤的工作人员一边暗自给自己加劲，一边赶紧将成员唤了起来，再过一会本次外景的mc虽然没有香蕉人出名，但同样是有几十年搞笑经验的TKO就要来了，成员们在自家staff面前睡了就睡了，工作人员还会主动反思是不是日程安排不合理或者内容成员不感兴趣，在外人面前还是必须展现出良好态度的。
　　“快醒醒，都把自己好好收拾一下，还有五分钟就要给你们分组了。”将叠成团的成员分开，工作人员才注意到被压在最下层，被成员‘瓜分’了各个身体部分作为枕头却依旧睡的香甜的高坂未来……
　　忍不住打了个哈欠。
　　刚才压的太死，他都没看见未来的影，还以为又和桥本一起迟到了呢，要是有未来大家睡觉就很正常了。
　　经过staff一顿折腾，成员们纷纷揉着眼睛坐了起来，依依不舍。
　　在未来身上睡感觉就是不一样，别看就眯这么一小会，神清气爽，满足的伸了个伸了个懒腰，白石麻衣将背带裤滑落的背带重新拉到肩上，眼中闪过一丝挣扎，悄悄的靠近睡眼惺忪，由于早上这个特殊时刻而处于人醒身未醒阶段的娜娜敏。
　　“娜娜敏…我可不可以求你件事。”
　　“白酱——嗯，什么事。”迷迷糊糊的状态下娜娜敏有些贪婪的看着未来的肩膀，她觉得自己上巴士之后还可以再睡一起，但好像按照台本她们在巴士上也是有录制任务的，好遗憾，明明让成员睡到饱出外景的时候才会有精神，乃木坂成员在未来的影响下对综艺的‘专注度’可是很好的，像她这种习惯摸鱼的家伙有时候都会被带的骚操作，一点都不能放松…
　　“那个…”白石麻衣想说的话有些难以启齿。
　　“白酱有话直说就好，和我又不用太客套。”意识逐渐回归，看着未来坐在一边顶着乱七八糟的头发愣神，娜娜敏默默压了压自己头上翘起的呆毛，短头发就是这点不好，一睡觉就容易乱，但未来明明不是短头发，怎么会乱成那样，被别人揉的吗，真是的，自己一点自觉都没有，还得是自己帮她理毛。
　　对于白石麻衣的请求她也不是很在意，作为同龄组的一员，娜娜敏还是很喜欢白石麻衣的，她本人又不太喜欢那种藏着掖着的交流方式，一向是有话直说。
　　“那我可直说了…”白石麻衣咬咬牙一狠心说了出来“你，能不能把未来借给我睡两天。”
　　突然被娜娜敏一把抓紧头发的未来：乂(Д三Д)乂，怎么了怎么了，我好像听到有人背地里说我帅…不对，好像是更不得了的事。
　　娜娜敏：∑(◎-◎；)我醒了。
　　几道看热闹不嫌事大的视线飘了过来。
　　“…白酱，你这话是…”娜娜敏缓缓松开手，在未来脑瓜顶上拍了拍，将刚刚被自己薅起来的头发拍了回去，视线复杂的看向有点扭捏的白石麻衣。
　　“不不不，不是娜娜敏想的那个样子。”发现自己的表述存在重大歧义，白石麻衣连连摆手“你知道我一直睡眠都特别轻，最近也不知道怎么了，即使晚上很早上床睡觉第二天起来还是觉得特别累，像是没睡着一样，但在未来边上睡好像就能睡的特别沉，我就想能不能借我用两天…”
　　后面的话不用白石麻衣说大家都明白了，娜娜敏和未来也明白了，白石麻衣看上未来这个被动催眠的功能了，确实，对于要上节目的乃木安来说未来这个勾人睡觉的‘光环’挺让人困扰的，毕竟谁也不想一群小偶像睡眼惺忪的上节目，但对于一些睡眠质量不好的人，未来简直是他们梦寐以求的神器啊。
　　未来现在心情有点复杂，还以为自己的魅力终于在白酱那里要超过娜娜敏了，结果她只是一个卑微的睡觉机器。
　　而且现在想想，就算是要去当个工具人，一起睡觉的请求难道不应该和她这个当事人说吗，为什么要和娜娜敏说，难道自己连和谁一起睡觉都决定不了了吗！
　　好气！气的未来唰的站了起来，结果由于动作太大一不小心把压在她身上同样迷迷糊糊刚被叫醒的飞鸟扔了出去。
　　(╯>д<)╯˙˙
　　飞鸟：(ノДＴ)表情逐渐变得委屈。
　　(“)“(︿)完了，闯祸了，别说和谁睡的资格，不被剥夺三人同睡的机会就不错了，情急之下，未来一把将飞鸟从地上捞回了怀里。
　　而未来的动作给纠结中的娜娜敏一个灵感，她刚刚还真不知道要怎么回应白石麻衣好，不是不能借给白石，由于休息不太好，白石这两天整个人都显得有些憔悴，就借两天的话她也没那么小气（三天不行）。
　　问题是今天要是借给了白石，那以后成员都来拿这个借口来借人怎么办，艺能圈的压力很大，不少成员都会出现由于压力而睡不好的情况，到时候秋元说她刚回来压力大睡不着觉借两天，飞鸟说她做噩梦了借两天，娜酱说她想家了缺乏安全感睡不着借两天，别的成员一看，大家都借了那我也借两天，谁也不会嫌弃自己睡的太好，到时候专属的抱枕成了共享的，让她晚上睡觉搂谁去，谁还没点压力了。
　　但白石麻衣的事也不能彻底不管，不能送出去可以请进来啊，白酱和她们关系很好，一起睡也不尴尬“要不，白酱这两天来我家睡好了。”
　　“真的？娜娜敏真好~”蹭~~
　　“好啦，你能休息好就行了。”
　　“嘿嘿，最喜欢娜娜敏了！”
　　好不容易哄好飞鸟的未来一回头就看见白石麻衣半个身子都挂在娜娜敏身上…
　　_(:3」∠)_要不是我的床需要我，真想离家出走。

第六百五十六章 你准备了什么
　　未来牌好睡眠工具抱枕估计近期就会上岗，现在逐渐恢复清醒的成员开始整理自己仪表，补妆的，梳刘海的，刷牙的，短短的五分钟后，刚才还瘫了一地的成员已经变的荣光焕发，每个人都闪烁着皮卡皮卡的光芒。
　　二次进来确认情况的工作人员惊讶的发现刚刚睡成一团的几名成员状态甚至比早上来的时候要好的多，要是和未来睡十分钟就有这么神奇的功效，让他们以后在节目的休息室里给大家备个折叠床也是完全没有问题的。
　　这件事可以和台里汇报下…但当务之急是给成员分好组之后开始录制，负责MC的TKO已经到休息室了，其中胖点的那个木下宏行镜头背后是个特别喜欢摆前辈架子的人，乃木坂后台硬，他们这些年轻的工作人员就没有这么好的待遇了。
　　分组是参考了成员在调查问卷上写的意向后工作人员分出来的，抛去因为有工作的，有学习的，一共有十四个人参加录制，被分成了四个小组，从若月和樱井被分到了一组，未来和娜娜敏分到了一组上可以看出节目组应该确实是参考了成员意见的。
　　然而为了节目的效果，肯定不是所有人都能如意。
　　像是飞鸟和沙友理就可怜巴巴的站在一起，分别向未来和白石投去了伤心的目光，和她倆站在一起的还有一脸无措的伊藤万理华和星野南，总结一下就是缺乏生存能力四人组，这就是绘梨花因为要上学来不了，要不然应该能从里面救出个可怜孩子。
　　未来掐指一算，这组做饭的时候绝对要玩完，不用说别人，一个松村沙友理就可以葬送一切，让飞鸟和小南吃东西她们肯定没问题，但要是做东西那可就…哎，拦不拦的住阿松都是个问题。
　　而未来组里的另一名成员是生驹里奈，配置另未来十分满意，生驹认真又肯吃苦，虽然不会做饭但打下手没问题，娜娜敏配合默契头脑好运动能力也不差，加上自己这个野外生存加料理一流的，完美。
　　剩下还有深川、若月、樱井组成的两神带一坑队和白石、高山、中田、井上组成的啥都能试试但效果不一定队。
　　节目组的staff为了节目效果和均衡实力方面考虑还是下了不少功夫的，让四组的实力不会相差太大，又都至少有一个比较擅长综艺胆子大能说话串场的，就是苦了松村组，镜头肯定是不会少，但肚子估计要…遭点罪。
　　对于星野南和小飞鸟来说，可能比起镜头她们更希望潜入未来队里做一条自由自在，混吃混喝被人安排的明明白白的小咸鱼。
　　简单的和MC打了个招呼，一行人分乘两座巴士前往目的地。
　　当大家真的抱着背包围坐在一起，那种一起要参加集体活动的兴奋感再次冒了出来，未来也不例外，虽然手里父亲给的业内防范小本本上有点TKO的黑历史，但他又不是自己家签的艺人，刚刚想通了又睡的不错的未来现在也是兴致高昂，不管摄像镜头有没有在录制，抱着自己有其他成员两个大的双肩包，愉快的和娜娜敏聊天。
　　这就是节目组明确告知成员要自己动手做饭，不可以带便当，不然这个包的容量还可以变成现在的2倍大。
　　在未来的要求下给她搭配了一身宽松休闲服的娜娜敏也没问她里面都装了什么，出门玩准备全点总没错。
　　巴士是旅游巴士，里面的座位布置成大家面对面的样子，中间还放了个桌子，待巴士平稳开出市区，坐在未来她们车上的木下开口说话了
　　“之前节目组通知大家带一样专门为合宿准备的用品了吧~”
　　“嗨~”知道这是开始录制的讯号，成员将包放在脚下，齐刷刷的答道。
　　“那接下来就从深川桑开始展示吧。”和一群漂亮女孩做节目就是赏心悦目，现在巴士中连空气都是香香的味道，木下的语气也温柔了不少。
　　和另一组带急救毯，OK绷，甚至厕纸都带了两卷的另一组不同，深川麻衣上来就展示了自己文艺的一面，她带了一个可以投影出星空的蛋型迷你投影仪，让疑惑去了野外为什么不看大自然的未来感慨不愧是女孩子的浪漫。
　　看着身边很感兴趣的娜娜敏，未来表示这回自己学到了，有的时候东西带的不在于实不实用，而在于浪不浪漫。
　　接下来是由于这边两组都是三个人而努力混过来的飞鸟，她带了个护额式的照明灯，功率很大，锃明瓦亮，据说是飞鸟爸爸以前‘冒险’时留下的装备，但据飞鸟自己说即使收到最小圈她脑袋也卡不住，只能挂在脖子上使用，未来同样没太想明白会被用来做什么，节目组要么就不会让你晚上出去，要是真的出去那就是要吓唬你，也不会让你带个超亮光源。
　　带着户外帽穿着紧身衬衫脖子里还系了条毛巾的生驹里奈带的是和自己这身很般配的哨子和手套，压抑不住自己兴奋之情的样子成功得到了娜娜敏‘像是为了漫展而全力投入的COSER’这一评价。
　　其余人若月带的是一把多功能小刀，据说是商店推荐的野营神奇，樱井带了驱蚊液，娜娜敏则是带了条野营绳。
　　虽然对自己这一车人满满的干劲表示十分赞叹，但未来觉得成员还是没有摸清综艺的套路。
　　她们这是去野营基地，晚上都有宾馆住的那种野营，不是去无人岛冒险，看这几个人带的东西未来不得不怀疑成员心目中接下来要去猎杀野兽，钻木取火，拉绳攀岩，最后再顶灯探个矿洞。
　　“那高坂你呢，带了什么东西。”话题最后被抛到未来身上。
　　骄傲的扬起下巴，未来拉开了背包的拉锁，无知的少女们呦，就让你看看什么才是应该带的东西吧！
　　未来的背包里装了很多，考虑到各种意外背了三套可换的衣服，一个常用的高坂家专用调料盒，自己和娜娜敏乱七八糟的化妆品，打擦边球的零食，还有最重要的——
　　“我带的就是这个！”未来从包里拿出了一个像是小型笔记本电脑的东西。
　　娜娜敏突然觉得这个机器好眼熟“这、这不是…”
　　“没错，这就是我更新后的，收录了全霓虹1000条怪谈的超级恐怖故事盒子，不少还是配有视频的哦~”未来骄傲的扬起头，不知道是不是错觉，她好像从木下眼中看到一抹钦佩。

第六百五十七章 食材就是动力
　　未来可是经过了深思熟虑才最终决定带什么来，说起夏日的野营绝对逃不开试胆吓唬人之类的东西，这台机器和合宿也颇有渊源，这还是她初中时参加篮球合宿时从学姐那里继承来的东西。
　　未来自己不怕鬼故事，但也不会没事在家听点怪谈助助兴，娜娜敏嘴上不怕，实际上有待观察，这也就导致了这台继承自学姐的机器一直蒙尘在家难见天日。
　　当节目组说让大家带适合野营时候用的东西时，未来一下就想到了自己的恐怖故事机，多年过去，怪谈和恐怖故事也在更新换代，为了不让故事过时，未来还特意求人将机器带回了原厂进行了系统升级，确保里面的故事有大家没听过的，有经典的，有贴合生活实际的…更新回来未来自己偷偷试听了一下，以她的胆量听完都心里发毛，上卫生间得倒着先把灯打开，开门看看自家马桶上没有出现什么奇怪的东西之后才敢进去。
　　视线集中于未来手上的机器，巴士内突然陷入了一片寂静之中，成员心中都在默默想着上巴士前怎么没把未来的背包往地上摔两下，说不定这个完蛋玩意就能被摔坏发不了声了，娜娜敏甚至想要不一会在活动的时候趁乱…
　　成员们不知道这个鬼东西的厉害，她可是亲身经历过的，作为团内优雅成熟的姐姐形象，她真的不想晚上叫未来陪她去上厕所。
　　然而正计划向怪谈机伸出毒手的成员很快就绝望了，在看到未来带的东西后，在前面负责拍摄的staff桑眼睛一下就亮了，看未来的眼神也充满了赞许，看看人家这觉悟，出来玩也绝对不忘正经事，以后要和负责后勤的同事说下，可以适当提高乃木坂的慰问品数量和质量，以他的暗中观察，乃木坂爱好不多，吃，绝对是重要的一方面。
　　（小插曲：不久后电视台的后勤负责人接到了节目组staff的两份请求，一份是希望可以给乃木坂的休息室里加个沙发床，一份是希望以后多给乃木坂来点好吃的，让后勤人员陷入了深深的疑惑。）
　　简单的电话沟通了一番，未来的宝贝机器就被工作人员借走了，估计是要为之后的节目做好准备，也不知道会挑出哪个，是长头发的拖布，还是妈妈的帽子，还是厕所里的…呃
　　木已成舟，成员只能将哀怨的眼神投向罪魁祸首，特别是小飞鸟，眼神中的悲伤已经逆流成河了。
　　虽然成员心中都有数晚上肯定会搞点项目，但她可以装不知道啊，反正台本上没写要做什么，现在可好了，她已经知道了，接下来看到蓝天白云她会想到晚上要听鬼故事，看见可爱的小动物，她会想到晚上要听鬼故事，成员快乐的游戏，她会想晚上还要听鬼故事…
　　呜呜呜，无论做什么她都会想晚上听鬼故事，最关键的是她和未来娜娜敏都不是一组的啊，到时候躲到哪里比较好，自己那组的话…沙友理会可靠吗，要不然万理华？小南估计是指望不上了…
　　飞鸟的愉快野营之旅，在大巴车上就被盖上了鬼故事阴影。
　　车程不近，等大家到达的时候已经接近中午的时间了，简单的用面包火腿对付了一下，饱含着对晚餐的期待，成员们的团队竞赛开始了，比赛的奖励当然就是——食品的选择权。
　　节目组准备的材料很充分，有鱼有肉的，未来看着一大桌子的菜脑海中已经开始刷刷的冒食谱了。
　　两位MC宣读了比赛的规则，竞赛分为几个小部分，每个小部分获得胜利的团队可以从节目组准备好的这些食材中挑选她们中意的主菜食材，而最终累积分数最高的队伍则是可以在下一项活动‘食材获取’中优先选择自己想要进行的项目。
　　可选的主菜食材其实就是各种可以直接烤了吃甚至生吃的高级食材，毕竟别的食材处理方法复杂，给成员大家也不一定能做好，还是烧烤最实惠。可选的项目则是从充满偶像气息的制作草莓酱到充满野性气息的捕鱼差距很大。
　　在脑袋上系上了代表队伍的嫩黄色头巾，未来暗戳戳的瞟了眼月樱麦头上的绿色头巾，还好还好，虽然文化不同，但未来对于头上带点绿还是有些心理阴影。
　　趁着准备时间三人简单的讨论了一下，‘未奈’组合指定了她们的战术，游戏大家努力玩，食材的选择和安排全权交由未来负责，不要怕丢脸，为了吃的，大家拼就完了，未来定不会辜负大家的期待。
　　想到未来手艺…吸溜，还真是让人干劲满满！
　　第一项比赛项目是障碍计时赛，本来这种考验伸手的关卡只要交给未来是肯定没问题的，但考虑到后面节目组不知道还会出什么幺蛾子，这一关便托付给了同样身上不错的娜娜敏。
　　为了食物乃木坂一向全力以赴，纷纷派上了组内的运动小能手，这个游戏唯一的难点在最后的过绳桥上，拒绝了未来‘以下个横叉增加承重的绳索数量，前半部分可以像滑滑梯一样滑下来，并借助惯性前冲，最后一部分只要身体前倾通过手臂的拉拽终点处的木条，腿部借力绳子就能快速通关’的锦囊妙计，仍旧选择了传统的踩绳方式，迈着小内八像初生的幼鹿一样颤颤巍巍的走过绳桥，最后一个帅气的帅气的撑杆收腿1分23秒冲过了终点。
　　虽然娜娜敏的平衡能力十分优秀，最后的成绩远超在绳桥上做体操的樱井玲香和可能因为最近有一点点pang而从绳桥上翻滚下去的小南，但最终没能敌过体操出神的中田花奈，以5秒的成绩惜败，屈居第二位。
　　看着最高级的和牛被蓝队收入囊中，娜娜敏的心中有一点点小后悔，特别是看到未来和生驹在偷偷咽口水却只能眼巴巴看着的时候。
　　不就是当众劈个叉亮个相，不符合人设又能怎么样，让孩子吃饱才是实在的…
　　嗯，下次一定！

第六百五十八章 没人能战胜羁绊
　　第二个项目的名字叫做‘蚁穴地狱’，听起来很有搞头，但实际上却是个异常简单的项目，简单来说就是在这个训练营边上找了块空地，在那里挖了个几米深的大坑，边缘的坡度还很陡峭，而成员要做的就是从大坑的一头跑下，踏过坑底的木板再从另一边跑上来，如同掉到坑中为自己找出生路的蚂蚁。
　　已经完成自己任务的娜娜敏站在一边看戏，未来和生驹站在坑沿边上往下看，良心来说，这个坑也没有那么陡，而且边缘是土挖的有很多凹凸不平的地方可以借力，只要腿部力量足够就可以一试。
　　节目组还是心疼乃木坂，要是让未来来策划，她觉得这个项目的正确玩法应该是每队多派几个人下去，到时候有往上爬的有往下拽的，有战术有配合，这才像点样子。
　　现在这种完全就是四个人比谁跑得快，这种高度，乃木坂里成员最差也接受过舞蹈训练，应该都能爬上来吧，未来回头打量了一下成员，嗯，秋元真夏又没来，应该都能爬上来的。
　　“怎么样，生驹，这个项目能搞定不。”未来回忆着刚刚主持人公布这次获胜的组合将会得到一只伊势龙虾作为奖励的场景，口中已经发现出龙虾刺身，烤龙虾，炸龙虾的美妙滋味，表情不自觉的呈现出一脸深邃的状态。
　　“嗯…这种土路我在老家的时候经常走，虽然没有这个陡，但应该没问题吧…”为了公平起见，工作人员不允许成员下场尝试，生驹老家有很多的山坡，她从小就在坡上跑着玩，但面前的坡要更深更陡，她不敢说的太绝对，害怕辜负了未来娜娜敏的信任，运动方面并不是她的特长。
　　“给我拿出点自信来，到底可不可以！我告诉你，浅场大厨可是特意指导过我龙虾的做法！”未来一胳膊杠在了生驹的肩膀上，差点给生驹怼坑里去。
　　“大哥，保证完成任务！”
　　“很好，我看到你的决心，再大声一点，我们的目标是——”
　　“吃到龙虾！ヾ(▽ｄ(*)ゞ”
　　“…哦(--)”站在身后作为队友的娜娜敏认为自己有责任配合一下。
　　三人的宣誓吸引来了其他小组的注意力，看着勾肩搭背一脚踏在坑沿上就差嘴里叼根烟的‘大哥’未来和生驹，以及后面貌似没什么激情的娜娜敏小弟，一时陷入了不知道该羡慕还是该吐槽的尴尬境遇。
　　刚刚决定好这一项由相对来说腿最长的松村出站的飞鸟回头望向‘激情黄组’的方向，心中冒出了酸酸的泡泡。
　　真好…她也想在后面喊哦…
　　一想到好好的龙虾要是进了自己组手里，估计掰开盖子直接啃肉就是最好的结局，她就一点想要奋斗的激情都没有。
　　呜呜呜，为什么未来娜娜敏都在的故事里却没有自己的名字，到底是哪个运营大叔分的组，未来那么强，不就应该带上自己这种不擅长运动的均衡一下实力，哼，飞鸟要诅咒他每年都自己一个人过情人节。
　　……
　　很快每组都选好了他们的参赛选手。
　　绿队的若月，黄队的生驹，蓝队的高山和红队的松村，四人站在坑边，等待工作人员发号施令。
　　生驹里奈有点紧张，刚刚和未来的打闹缓解了她的紧张情绪，可是一同竞争的高山一実有剑道经验体力很好，若月佑美也是体育强手，她的自信心又打了个飞机回秋田了。
　　感觉自己的双腿有点抖，生驹里奈赶紧使用未来刚刚告诉她缓解紧张的方法，努力忽视身后的摄影机小声嘀咕起来
　　“我要吃蒸龙虾，煮龙虾，炸龙虾，烤龙虾，焗龙虾，龙虾刺身，蒜蓉粉丝龙虾，椒盐龙虾…”
　　正小声叨念着，生驹突然听到身边传来了一声清晰的‘咕噜噜…’，一抬头，高山一実揉着肚子冲她露出了一个和善的微笑。
　　跟在身后的摄像师憋笑憋到镜头抖……嘿，突然生驹就觉得不紧张了呢。
　　“准备好了吗，预备，开始。”
　　舒展好筋骨，生驹在听到口令的瞬间就尽量快速的向坑底移动，但是有人比她更快，再次穿上了自己‘斗魂’战袍的若月发现坑壁上有浮土，比自己想象的要光滑的时候干脆用伸直腿滑了下去，瞬间超过了大家。
　　可恶，若月的速度太快了，不行，未来和娜娜敏都很期待龙虾大餐的，这是我对未来大哥的承诺…啊啊啊，就在若月开始迈步向上爬的时候，生驹也跑到了坑底，迈开大步向坡顶发起了冲锋，在开始前她的心中满是紧张，但真正开始后她的内心却无比坚定，这是我们小组的羁绊，是我们和龙虾的约定……绝对要…
　　土地赋予生驹熟悉的感觉，她感觉自己现在充满了力量，无论面对多大的困难，无论跌倒几次，她相信只要不断的向上攀登，就一定能够上去，一次的失败并不可怕，可怕的是心存畏惧，只要下一次比这次能多迈一步，那这次尝试就有了意义，一步…两步…三步……阿嘞，我好像上来了。
　　三步度过了坡度最大的地方，脚下的地面坡度明显变的平缓，生驹紧着倒腾了两步，一溜小跑到了未来和娜娜敏面前，临了还不忘回头看了看。
　　坑内的三人，一片混战，游戏的难度并没有那么低。
　　正在给生驹加油呐喊的未来和娜娜敏愣住了，生驹自己愣住了，准备项目的staff也愣住了。
　　真的有那么丝滑吗？
　　下一刻，意识到发生了什么的未来和娜娜敏就抱了上来，三人开心的抱到了一起。
　　生驹里奈，在野地里开挂的孩子。
　　“未来大哥，我成功了！”生驹的眼睛亮晶晶的。
　　“小弟，我就知道你能行！”未来在生驹的肩膀上重重的拍了一下。
　　“…哦(--)”
　　估计播出的时候后期会为她们配上激昂的bgm吧。
　　伊势龙虾get※daze！
　　黄组已经率先确定了冠军，但是坑底还有三人正在挣扎，或许是因为没来得及使用战术生驹就一马当先的冲了上来，剩下三个人都没搞什么拉拉扯扯的歪心思，各自闷头向上爬。
　　很快若月凭借良好的肢体协调能力爬了上来，高山一実紧随其后，接着助跑猛冲两步，放低重心手脚并用的爬了上来。
　　而唯一被剩下的松村沙友理，情况却不是很妙。

第六百五十九章 小插曲
　　冲刺跑，摔，冲刺跑，摔，地球引力到了松村这里好像变得格外争气，坚决不让这个妹子离开深坑，在坑边为她加油打气的人从只有红组变成了全员为她鼓劲。
　　大家叽叽喳喳，有加油打气的，有帮忙指道的，有出谋划策的，可努力了半天松村沙友理别说爬上来了，连一半的高度都没超过去，最终只能无助的趴在坑底。
　　那无助的样子看的MC都于心不忍了，在一边松了口“快，谁过去帮帮她。”
　　话音刚落，没等同组的红战士出手，生驹就率先伸出了援手，土坡上站不住人，生驹一起滑了下去，但接下来她就展示了刚刚自己的第一绝不是巧合，拉起松村沙友理，选择地形，动作指导，刚刚让若月和高山两人很是费了番功夫的陡坡在生驹脚下如履平地，加上她脑袋上那顶户外帽，活脱脱一个专业‘蚁穴’导游。
　　手把手的指导，松村终于到达了自己的最高纪录，只差一步之遥她就能从坑里爬出来了。
　　看见自己的小伙伴漏了头，万理华，小南和飞鸟这三个红组成员赶忙迎上去帮忙，万理华更是伸出了手想要将松村拽上来，然而拉住了万理华的手后松村沙友理的脚就使不上劲了，只能寄希望于小伙伴能把她拉上去。
　　万理华：我承受这个年纪不该承受的重量。
　　看万理华逐渐下滑，飞鸟和小南合力拉住了松村的另一只手，三人一同努力，然后…
　　一起被松村沙友理带到坑里去了。
　　四个带着红发带的小脑袋这下终于相聚在一起，脸上写满了绝望。
　　很快更绝望的事情出现了，除了伊藤万理华能顺利爬上来，飞鸟，小南被留在了坑底。
　　看着两小只泫然欲泣的小表情，未来站在坑边出了个神奇的主意——脱鞋。
　　未来这个建议可是很有理论与实践依据的。
　　今天成员穿的都是私服，因为知道参加野营，大家都选择了运动鞋，但运动鞋也是分种类的，像是未来组里的三个人穿的都是那种轻便的软底训练鞋，而飞鸟和小南的运动鞋却都是那种更注重美观的高帮运动鞋，看着就脚滑的那种。
　　光脚可就不一样了，小时候逆向爬过滑梯的都知道，穿袜子怎么都爬不上去的滑梯，光脚却很轻松就能爬上去，就是因为光脚的状态下可以最大限度的增强摩擦力，光滑的滑梯都能爬，坑坑洼洼的土坡应该不在话下。
　　要是未来一开始提出这种建议三人肯定会拒绝的，但现在已经摔一身土了，脱鞋就脱鞋吧，三人坐在坑底就开始脱鞋，脱鞋偶像，今天就让你们见识一下。
　　看三人真的脱了鞋，本来因为在这个项目上有点超时而准备结束的staff给mc打了个手势，指挥两台摄影机靠了过去。
　　别说，这脱了鞋还真挺有用，三人就这样手脚并用，连拉带拽的成功上来了。
　　未来和生驹则默默的下了坑，捡回了三双被留在坑底的鞋，和袜子。
　　躺在地上不停的喘息，小飞鸟的心中充满了哀伤，她还没上过项目，但是、体力、已经…透支了，她现在就想在地上躺着，一动不动。
　　今天的阳光很好，暖暖的，却不刺眼，飞鸟忍不住闭上了眼睛，大脑一片空白，意识仿佛下一秒就要离体而去。
　　“飞鸟，起来了，把鞋穿上，要去下个项目了。”就在飞鸟觉得自己下一刻就要睡着的时候，熟悉的声音从耳边传来。
　　“未来~我动不了…”像是很多次早上赖床的那样，飞鸟闭着眼睛下意识的撒了个娇。
　　“咳咳，那你要怎么办。”未来不自然咳嗽了两下。
　　“未来帮我穿嘛…”飞鸟说着将小脚丫往声音传来的方向伸了伸。
　　“你~确~定？”未来的声音中带着一丝戏谑。
　　“嗯，帮帮我啦，未来要是不帮我，我就去和娜…”意识渐渐回归身体，飞鸟突然发现没记错的话自己好像，应该，大概，也许，可能是在参加乃木坂在哪的外景拍摄，也就是说。
　　带着忐忑的心情，飞鸟缓缓的睁开了眼睛。
　　一张纸憋笑的脸，蹲在一边露出奇怪笑容的摄影师，和蹲在自己脚边正一脸无奈准备帮自己穿袜子的未来。
　　！∑(ΩДΩ)完蛋了。
　　飞鸟刷的坐起来一把抢过未来手里的袜子“你你你…我我我我自己来。”
　　连脚上的土都来不及拍，飞鸟以飞的速度套上袜子穿好鞋。
　　“未来帮我~~飞鸟卡哇伊”已经穿好鞋的小南突然在边上学了句飞鸟刚刚撒娇的样子，一边学一边偷笑。
　　“小南！”飞鸟脸红了。
　　“啊啊，撒娇的飞鸟真的好可爱~”
　　“是啊是啊，未来都怪你，飞鸟都这么说了你就帮她穿嘛。”
　　突然中枪的未来感觉自己好无辜“是我正要帮的时候被她抢走了好不好。”
　　飞鸟的耳朵红了。
　　“未来，你也来帮帮我嘛~阿松不想自己穿鞋子。”还剩一只鞋没穿好的松村也笑嘻嘻的凑了过来。
　　(°啊°〃)——飞鸟熟了。
　　斋藤飞鸟，享年14岁不到，死因，由于在成员的围观和工作中的摄像镜头下当众和未来撒娇，展示出了私下耍赖的场景，由于过于羞愤而社会性死亡。
　　……
　　知道飞鸟真害羞了，姐姐们也不再逗她玩，修整片刻便一同前往下一个项目，飞鸟也顾不得分组了，藏在成员的最后面对未来释放眼神攻击。
　　太坏了，明知道在录制中也不提醒她，以后都不和未来好了…以后好像有点太久，嗯…要不一周，不行，一天…还是这个项目吧，决定了，这个项目结束之前她都不和未来好了！
　　斋藤飞鸟，说到做到。
　　第三个项目同样是障碍赛，但是难度要远高于第一个项目，长度长了很多不说，还要在无保护的情况下进行不少高空项目，虽然没有绳桥考验技术，但整体看来，对胆量，技巧，体能的要求都高了不少。
　　看到关卡的设置，黄组三人无奈的对视了一眼，她们的决策有点失误，这关有跨绳钻洞的关卡，相对于技巧和速度更考验灵活性，对未来这个胳膊长腿也长的大高个十分不利。
　　果不其然，饶是未来尽可能的加快加速，还是没能比过意外身手敏捷的井上小百合，最终屈居第二，遗憾的看着产自名古屋的两个大鸡翅膀被蓝组收走，明明炸着吃烤着吃都很适合的…唉，世事难料啊。

第六百六十章 落水才好看
　　因为红组和绿组都是只有三个人，未来本以为每人一项的话三项比赛之后就应该进入下一环节了，现在黄组的成绩很不错，两个第二一个第一积分排在第一位，没想到工作人员又将她们拉到了一个水塘子前，宣布这个项目才是最后一个项目。
　　说是一个项目，但其实是由好几个水上项目组成的，所以这一关的比赛形式就是——接力。
　　一共有四个项目，四人的小组一人负责一个，三人的小组任选一人跑两个，而赢得这关的不队伍不仅可以获得四只高级的鬼壳虾作为奖励，连比赛最后获得的积分也是双倍的。
　　鬼壳虾，又名茨藻海老，因头部布有尖利的荆刺和锯齿，长相十分狰狞而得名，但本身却是不可多得的美味，生食时极致鲜甜的口感让它可以轻松秒杀同为高级食材的牡丹虾和甜虾，虾肉有恰到好处的弹性，略微弹牙的咀嚼给人带来鲜活的体验，非常非常适合刺身且产量极少。
　　飞鸟和小南的眼睛亮了，两人对视了一眼点了点头，这种虾她们在未来店里吃过一次…给本不擅长吃生食的两人打开了新世界的大门，更重要的是，这玩意是生着吃的，无需料理，对于在万理华说了自己也不会做饭后已经彻底对之后晚饭环节绝望的两人来说，这就是最后的救赎。
　　但胜利肯定不会那么容易，无论是超高级的食材还是双倍积分，都值得成员放手一搏。
　　黄队的安排很简单，娜娜敏负责第一关过圆木桥，生驹负责第二关过吊桥，后面稍难的两关过浮桥和船桶就当仁不让的交了未来。
　　因为营地中每个桥只有两架，所以这次接力比赛分成两组进行，绿蓝一组出发，黄红一组出发。
　　夏天，综艺，水上项目，在项目开始前，两位mc就在那‘明示’成员。
　　“木下，有没有感觉天气突然热起来了。”
　　“是啊，好想进到水里凉快一下。”
　　“要是能看见有人掉进水里应该能感觉很凉爽吧。”
　　“比赛的成绩一点也不重要，我们最想看到的是成员落水湿身的画面啊~”
　　“好想看啊…来，大家先把胸麦摘下来。”
　　成员听话的摘下了胸麦，若有所思又默默摇头…
　　未来也听话的摘下了胸麦，内心叹了口气，staff桑这失策了。
　　要是个人赛的话，像是娜娜敏和小南这样的成员不会为了节目效果故意入水，但像是高山，生驹几个已经开始有些明白综艺套路的成员还是愿意湿一下的，但是，今天这场是团队接力赛。
　　乃木坂的成员有个很重要的特点，那就是特别注重其他人的感受，而且越是选拔成员大家好像就越重视同伴关系，这种多人的比赛，谁都不会想因为自己的原因让团队输掉。
　　还有一点就是…作为奖励的食材太高级了，大家可能都……想吃。
　　眼神中闪烁着对于食材的渴望，蓝绿两组先行一步，手持乃木坂的小旗作为接力棒，两组在桥上摇摇晃晃，每每在危机之时却能强行将重心拽回来，引的两个mc在岸边连连说着可惜。
　　最终在绿组三人的努力下以2分38秒，近乎一分钟的领先时间暂时赢得了接力赛的领先全程唯一和湿挂上边的就是白石麻衣在过第三关浮桥的时候一只脚踩进了水里，就当未来都以为她要掉进河里的时候，她一个甩腰硬把自己给拽回来了。
　　接下来就轮到了红黄大战，第一关的娜娜敏走的又快有稳，但到了第二关的时候，黄队出现问题了。
　　众所周知，生驹是大地的孩子，站在大地上会获得buff加成，同样众所周知，生驹这个娃娃有时候肢体不怎么协调还怕水，而第二关的吊桥就是横着挂了一堆小圆木，生驹本想快点过去却不小心一脚踩空，在桥上劈了好一会竖叉才挣扎回来，重新在桥上站直身体，生驹的眼泪都吓出来了，强忍着恐惧一边颤抖着双腿一边缓缓前进，等到接力棒交到未来手里时，负责第四棒的飞鸟都已经在桶里坐好准备出发了。
　　“未来抱歉，我…”生驹颤颤巍巍的将小旗交到未来手中。
　　“没关系，看我的~”给生驹一个安慰的眼神，看娜娜敏已经跑了过来，未来拔腿向着浮桥冲去。
　　浮桥漂在水面，两边没有扶手，之前通过的成员都在这里耽误了一些时间，但前世熟读‘智勇大冲关’‘男生女生向前冲’的未来却知道，像是这种不太稳当的东西，只要自己的运动能力够好冲的越快越安全，趁着桥和水都没反应过来的时候过去了也就过去了，越慢反而越危险。
　　瞬间估量了一下桥之间的断口的距离和自己的步幅，未来大跨步跑了过去，刷刷刷几步就冲过了第三关，风平浪静，岁月静好。
　　而另一边飞鸟却陷入了苦战，考虑到体重越轻浮力越大，飞鸟被安排在了最后一个项目上，坐在木桶里，通过一根绳子把自己拉到对岸，但红队考虑到了浮力却忽略了这个项目同样需要力量的加持，而飞鸟的力量…
　　手无缚鸡之力，瓶盖都是敌人说的就是飞鸟的实力，不过三分之一的距离，飞鸟就开始乘坐木桶在水面上原地打转，她越用力木桶就晃的越厉害，而后出发的未来乘坐木桶披荆斩浪，快速的从她身边超了过去。
　　或许是因为真的好想吃东西，红组前三棒通过的特别快，飞鸟眼见未来超过了自己，心中着急了…
　　在这么下去，自己晚上可能连唯一能吃的东西都没有了，不行，她一定要追上去，飞鸟使出吃奶的劲向前摇动着绳子，但坐着用不上劲，看着和未来之间的距离差，飞鸟一狠心从木桶里站了起来，给我动！
　　旋转中的木桶得到了新的力量，倾斜的角度瞬间增大，重心上升，在木桶猛得向前窜去的同时，飞鸟觉得腿的后侧好像磕到了桶边，一个踉跄，然后就是逐渐接近视线的水面。
　　阿嘞…骗、骗人的吧。

第六百六十一章 是异世界的缝隙
　　未来正运营自身良好的协调性配合着绳子快速前进，就听见身后突然传来巨大的‘噗通’声。
　　不会吧…想过或许有成员会掉进去水里，但未来怎么也想不到这个人会是飞鸟，毕竟昨晚飞鸟还有发消息过来可未来挑哪身衣服好，她和妈妈讨论了两个小时也没有决定下来，而今天飞鸟穿的正是做天未来挑的那件有点小酷的深蓝色小衬衫，而且以未来对飞鸟的了解，这个小丫头是不可能为了综艺效果而‘跳河’的。
　　所以，是真的不小心掉下去了？不会是因为刚刚撒娇被人发现了受的打击太大想不开了吧…
　　未来一边回头张望飞鸟的情况一边继续晃桶前行，心中惊奇，但要说担心也不至于，毕竟就是个综艺节目，飞鸟意外落水这个画面至少可以在预告片，正式播出时中间分段的广告前，以及最后的正式播出中被播放三遍。
　　再说这也不是真的河，能把飞鸟卷走，虽然因为是面对成人的项目考虑跌落时的安全可题水放的深一些，但未来估计顶顶天能有一米就不错了。
　　飞鸟这其实算是综艺之神给面子，未来在心中感慨飞鸟这神奇的运气。
　　一边使劲晃绳子，未来甚至还有心情想想晚餐到底做什么比较好，再努力拽两下应该就能到岸了，虽然生驹那里慢了点，但自己这里应该能抢回来，运气好的话四只大虾就到手了，多的那只可以给飞鸟安慰一下，等做晚餐的时候帮飞鸟和小南也带点出来吧，两个可怜的娃，分到红组之后好像就一直在倒霉，又是爬坑又是落水，最后晚上估计还吃不到什么好……欸！。
　　未来停下了向前移动的举动，好像有点不对…
　　落水的飞鸟没有像未来想的那样很快站起来，反而在水中开始扑腾起来。
　　“唔布噜噜，救——唔…布噜噜…救…”扑腾了两下，飞鸟好像就漂在了水里，胳膊不时扑腾两下，但一直也不站起来。
　　站在岸边围观的成员和mc一时不明白飞鸟是怎么个情况。
　　这是想落水了就干脆在水里游能快点到终点，但她干扑腾也没动地方，但要是不想在水里待着为什么不站起来，掉水里害羞了，还是衣服湿了不方便站起来。
　　“飞鸟加油啊，站起来，你在水里可以比未来更快的。”
　　“飞鸟受伤了吗，要不要帮忙。”
　　“比赛结果没事的，飞鸟快上来吧…”
　　……
　　“噗通！”又是一声巨大的入水声音，成员的视线一转，只见距离终点一步之遥的未来踏着桶沿纵身一跃，在出不多没腰的水里连游带扑腾的往飞鸟那赶。
　　成员被未来的举动惊住了，这又是搞的哪一出。
　　三下两下扑腾到飞鸟边上，未来一把将飞鸟从水里拽了出来，水确实不深，但据说洗澡盆还能淹死人呢，未来看刚刚飞鸟的反应不由得想起之前看文章时说过人真的溺水时往往是不会剧烈挣扎的，这种事她还真不敢赌。
　　几乎脑袋被捞出水的瞬间，飞鸟就连胳膊带腿死死的缠在了未来的脖子上，连连咳嗽，刚才因为布噜噜而没能说出的话终于说了出来“咳咳，救命，我咳咳咳不会游泳…”
　　“唔啊——飞鸟，快放手，我要被你勒死了。”未来赶紧拍飞鸟的胳膊，膝盖在水里泡久了会不会溺水她不知道，但飞鸟再不松手她就真的要窒息了。
　　“那未来你别放手，咳，会被淹死的。”大概是缓过气来了，来的人又让她放心，飞鸟的胳膊放松了些，但两条腿仍紧紧的盘在未来腰上。
　　“放心，不会被淹死的，要不飞鸟把腿放下来试试。”未来呼了口气，一手兜着飞鸟的屁股，一手拍了拍飞鸟的大腿。
　　“不要，咳咳，我不会游泳，我害怕，未来你带我上岸好不好，咳咳。”趴在未来的肩膀上，飞鸟都要被吓哭了，她不会游泳，慌乱的掉到水中刚要呼救就呛了一大口水，接着就停在水中手脚不听使唤，好像有一瞬间她都感觉自己不能呼吸了，好在下一秒视线中就隐约看见未来朝自己这扑腾着走了过来，然后自己就被从水里拎起来了。
　　等等，未来是走过来的？而且…现在未来好像也是在水里站着的。
　　也就是说…
　　飞鸟默默的放下了盘在未来身上的腿向下探了探，是硬的…
　　松开了环在未来脖子上的手，飞鸟和未来站在没腰深的水中面面相觑。
　　“你看，我说淹不死吧，飞鸟还不相信我…”
　　“嗯…等等。”飞鸟犹豫了一下拽着未来的肩膀，忍不住伸脚探了探周围的池底，不对啊，刚才她感觉自己掉进去的水至少有两米深，四处都见不到底，不然自己怎么可能会……然而脚下传来的触觉明明白白的告诉她，池底，硬的，平的。
　　她刚刚一定是掉到异世界去了，飞鸟默默的偏开了头，给自己找了个合理的理由。
　　“走吧，上岸吧，大家都担心了。”看飞鸟除了因为呛水有点咳嗽一切都好，未来也放下心来，看飞鸟在水里走的费劲，干脆抱起飞鸟往岸边走去。
　　成员确实很担心，从飞鸟被未来捞起来之后的样子大家都明白未来的判断是对的，由于不知名的原因，身高一米五五的飞鸟在一米深的水里溺水了，也顾不得这事是怎么发生的一个个在岸边都急的不得了，要不是看飞鸟没什么大事也确实没有危险，大家估计都要下水了。
　　未来把飞鸟一放在岸上，成员就稀里哗啦的围了上去。
　　“飞鸟你没事吧，刚刚是怎么了，溺水了嘛。”
　　“是啊，快拿毛巾擦擦，有没有受伤，磕没磕到哪里。”
　　大概被捞起的比较快，控制不了身体的时候又能看见未来过来救自己，飞鸟倒是没留下什么精神阴影，缩着小脑袋任由白石麻衣用毛巾给自己擦头发，连连摆手表示自己没事。
　　飞鸟现在更在意得是自己怎么可能在不到腰的水里够不到底，这种心情大概就像是一个人要是在海里溺水被人救了，那大概率会产生对大海甚至是水的恐惧阴影，但一个人要是在脸盆里溺水被人救了，比起从此害怕脸盆，大概会更奇怪刚刚自己是怎么做到的…
　　果然还是因为自己身怀魔女的血脉，刚刚不小心陷入了异世界的缝隙，而未来身怀勇者的血统，打破了世界的夹层，这才把自己救出来了，相比于自己在一米的池子里溺水，飞鸟觉得这种说法更合理一点。

第六百六十二章 再多一点
　　围在一边的成员七嘴八舌的问飞鸟刚刚发生了什么，什么水太凉腿抽筋了站不起来，什么事情发生的太突然大脑一下没反应过来，大家一边找各种理由一边安慰飞鸟。
　　深川麻衣更是表示她们绿队只有三个人，多出的一只虾就归飞鸟享用了。
　　没错，虽然未来英勇跳水救人，但也毫无疑问的输掉了比赛，绿队不仅拿到了20分，还得到最后的奖励…也不说给未来个安慰奖什么的，真是残忍无情的社会。
　　听着大家科学合理的推断，高山突然想到了另一种可能，猛的一拍大腿。
　　“可是飞鸟在这么浅的池子里怎么会溺水呢，太奇怪了，该不会里面有水鬼索命，飞鸟不小心掉进去之后就呜呜呜”高山一実认真的分析还没有分完就被深川一把捂住嘴。
　　“飞鸟你别听她瞎说，这是公众的游玩项目怎么会有…”
　　“我之前好像听工作人员说过这个项目曾经有一个小孩子应为看管不利，从桥上掉进水里却没人发现，最后不幸去世了，从此之后，玩这个项目的人不时会听到小孩子的呼救声，如果要是不小心掉进水里的话，还会有一个小孩子拽住你的脚将你拉入无边的深渊，在你耳边说…好玩吗……来陪我一起玩吧，内，永远和我在一起吧。”
　　蹲在边上的松村突然毫无征兆的开始放大招，平静的生写配上面无表情的叙述，瞬间将奇怪的氛围传递给了毫无准备的成员。
　　飞鸟愣住了…
　　本来安慰飞鸟的白石偷偷往飞鸟身边靠靠，声音颤抖“沙友理…你是开玩笑的吧。”
　　“不是啊，不信——你看飞鸟的脚！”松村猛的指向飞鸟的脚，其中一只鞋子不知道什么时候不翼而飞。
　　(ó﹏ò)→(*)→(つД｀)
　　“哇呜呜呜……我的鞋子被鬼偷走了，他一定缠上我了。”刚才呛水没哭的飞鸟成功的被松村的鬼故事吓哭了。
　　“呀——”白石吓的捂住了耳朵蹲在地上瑟瑟发抖，旁边还有一只一边发抖一边叨念我什么都没听到的生驹。
　　“我开玩笑的~别哭别哭”没想到效果有点好的过分，看着身边大家僵硬的表情，松村赶紧将自己藏在身后的鞋子拿出来晃了晃“是刚刚飞鸟上岸的时候掉的啦~”
　　“……”
　　“松村——！”
　　“抱歉，我就是开个玩笑。”
　　“你今天死定了！”
　　“天降正义！”
　　“噢啦噢啦噢啦！”
　　“螺旋丸！”
　　“我认输，等等，啊……我真的错了，我就是怕飞鸟有心里阴影所以开个玩笑让她放松下。”
　　“有你这么放松的吗，本来飞鸟挺好，什么事都没有，就是被你吓哭的。”
　　“你别跑！”
　　……
　　小飞鸟被放到岸上后就瞬间被担心成员围了起来，而在她身后的未来则是自己一个人默默的爬上了岸，强烈的对比让未来感叹英雄总是无名的。
　　还没等未来进一步沉浸在无人理会的寂寞中，一只胳膊就将她拽走了，下一刻一块干燥柔软的毛巾就盖在了她的头上。
　　“蹲下，我给你擦擦。”
　　“娜娜敏…我就知道()”未来感动的靠了过去，她就知道即使在冷漠的社会中，总会有一个娜娜敏温暖自己的心灵。
　　娜娜敏悄悄的后退了一步。
　　“呃…()”
　　“别靠的太近，保持点距离，衣服湿了我没有能换的。”手上轻柔的给未来擦头发，娜娜敏正在用最温柔的动作说着最的话。
　　打击!!＿|￣|○娜、娜娜敏…
　　在这物欲横流的世界里，果然没有一丝温暖可言，早上亲手帮娜娜敏同样准备了两套换洗衣服的未来萎掉了。
　　将未来的头发擦了个半干，娜娜敏没好气的点了点陷入委屈状态的未来“谁让你刚刚一声不坑就往里跳了，显的你长的高是不是。”
　　“可是，我是为了去救飞鸟才…”
　　“表扬的事情之后说，先说你做错的地方。”没好气的捏了捏未来的脸，娜娜敏毫不松口，这个小家伙什么时候才能明白自己不是保镖，不是工作人员而是个同样需要保护的人，别一遇到什么自己就上了，真的会让人担心。
　　“可是…”
　　“没有可是，我真是想不通到底是谁给你养成这种遇到事就上的习惯。”
　　“因为我一直要保护娜娜敏啊…”两人待在树荫下，未来蹲坐在娜娜敏脚边，仰头看她，细碎的阳光透过树荫洒到她的脸上，娜娜敏一时间看不清她的表情。
　　“……”
　　“娜娜敏该不会连飞鸟的醋都吃吧。”
　　“想什么呢，我怎么可能会吃飞鸟的醋。”
　　“~~嘛，你说不会就不会吧，她们那边好像很热闹的样子。”看着被一堆人按在地上的松村，未来露出了放心的笑，飞鸟在一边跟着拍手笑。
　　“是啊，大家都很开心呢，真是的，哪来那么多精力。”
　　“飞鸟没事就好。”看飞鸟在其他成员的撺掇下还赏了松村两拳，打完了还四处张望了一下，看见猫在一边的自己和娜娜敏后愉快的挥了挥手，笑着挥了回去，没留下什么不好的阴影就好。
　　本站域名  biqukan。com
　　“不都是托了你的福。”娜娜敏笑眯眯的跟着挥了挥。
　　“嘿~~~娜娜敏~”
　　“干嘛。”
　　“再多夸一点！”
　　“…快要集合了，我们也快点过去吧。”偷偷翻了个白眼，娜娜敏在未来脑袋上拍了拍，抖了抖已经被未来靠湿的裤子，向着成员的方向走去。
　　“等等我…”本来还想耍个赖，但看见由于刚刚飞鸟的挥手摄影师已经注意到自己和娜娜敏的地方，未来还是乖乖的站起身来，凑到娜娜敏的身后，留下一句“要是刚刚掉进去的是娜娜敏，我也会毫不犹豫的过去救你的。”
　　娜娜敏愣了一下，看着未来活蹦乱跳跑向成员以及在身后留下的一地湿脚印，无奈的摇头笑了，小声嘀咕起来
　　“都说我不会吃飞鸟的醋了…再说，我才不会在没腰的水里溺水，再说我小时候的游泳不还是未来你教我的，还说什么不知道妈妈会不会游泳，为了家庭得和谐什么的…”
　　只是说着说着，脸上的笑容便怎么也压不住了。

第六百六十三章 分组行动
　　四个项目玩下来不少成员身上都有些狼狈，虽然没有到未来和飞鸟这种程度。
　　大部分有经验的成员都知道这种外景玩起来衣服肯定会脏，因此都准备了替换的衣服，像是未来更是抱着可能为综艺而献身想法直接准备了三套可以换的衣服。
　　但飞鸟明显没有抱这种觉悟，在飞鸟看来野营就是去玩的，自己也不会去做什么太刺激的活动，只带了件换的T恤，其他的什么都没准备，湿哒哒的和大家一起回到了放置大家背包的休息室，一个人换好了上衣之后站在那里傻眼。
　　“飞鸟，你怎么不换裤子。”豪爽的脱掉再换上干爽的新衣服，未来在心里给自己的远见点了个赞。
　　“我…我没带要换的裤子，只带了件上衣。”
　　“那也先把湿的衣服脱掉，穿在身上多难受，我有多余的裤子，飞鸟先穿我的好了。”未来说着从背包中掏出一条和自己身上裤子同款不同色的运动裤递给飞鸟，虽然自己的裤子对飞鸟来说会长很多，但都是松紧的，只要把裤腿挽起来就没什么可题了。
　　接过未来递来的裤子，飞鸟犹豫了一下，还是站在那没动。
　　“怎么了？”摸了摸飞鸟还有点发潮的刘海，未来打趣到“阿羞难道还要让我给你换不成~”
　　飞鸟抱着裤子扭捏了一番小声说道“我…我内裤也湿了。”
　　未来手一僵，这个可题她倒是没想到，内裤她也只带了一条，让飞鸟就这么中空的话又太…
　　未来不禁将求助的视线投向站在一边偷笑的娜娜敏。
　　面对这种并不紧急又让人为难的可题，娜娜敏总是表现的很开心。
　　“娜娜敏，你有没有多余的内衣。”笑什么笑，枉飞鸟平时一口一个娜娜敏我老婆，现在孩子出门没带全衣服你也别想置身事外。
　　“我？”娜娜敏的表情就像是课堂上一觉刚睡醒的学生被老师突然点了名。
　　“嗯，飞鸟的事你不帮忙嘛。”
　　看着飞鸟紧跟着望向自己那水汪汪的大眼睛，娜娜敏在纯洁的视线下屈服了…
　　“我去帮忙可可其他成员好了…”
　　湿乎乎的衣服穿在身上确实很不舒服，接下来就是飞鸟围着未来从外面借来的毛巾，看着未来和娜娜敏挨个找成员帮她借内裤，最后还是白石麻衣伸出了援手，她虽然没有多余的内裤，但因为晚上准备的睡衣是睡裙她怕拍摄时走光特意带了条新的四角安全裤，可以给飞鸟救个急，坚持一下，剩下的都可以交给经纪人。
　　十分钟后，成员终于再次回到录制现场，接下来就是兑现她们之前比赛分数的时刻了。
　　由于未来的英雄义举，最后一个项目黄队成功拿到了和红队并列正属第三的好成绩，好在之前分数领先的多，四项综合下来竟然还能以微弱的领先排在第二位。
　　而之前排在后面的绿队则是凭借最后的20分一举逆袭，拿下了第一的宝座，率先选择了可以草莓吃到饱的草莓酱制作。
　　之后未来三人讨论了一下，选择了制作馎饦。
　　这样剩下的两个都是需要和动物亲密接触的挤奶做奶酪和捉鱼。
　　白石队本来排在第三，可就在她想要选择做奶酪之前，松村将可怜兮兮的飞鸟拉了出来
　　“那个，我们队的飞鸟说她不想去河里…”被突然拉出来当挡箭牌的飞鸟那惊讶的表情充分说明了她对此事并不知情。
　　但不得不说，这是个白石无法拒绝的理由，一想到飞鸟刚刚的遭遇，她也不放心让飞鸟再去河边，万一飞鸟真的很害怕又掉水里了怎么办，反正另一个只是捉鱼，不是抓蛤蟆也不是抓蛇，她自可还是可以应付过来的。
　　和身后的几名队友简单交流了一下，几人都表示选哪个项目都没可题，反正最后做菜的是白石，无论做什么大家都很放心。
　　轻松愉快的氛围下，四组的活动就确定了下来。
　　接下来是分开行动，一位staff引领这未来组的三名成员前往做馎饦的小农场。
　　可能有人好奇馎饦是什么东西，但只要说出它在华国的俗称估计一下就能明白了，馎饦的别名就是——面片汤。
　　而且这玩意的发源地就是华国，是在奈良时代由大唐传过去的传统美食之一，经历了上百年的演变，变成了山梨县的著名乡土料理。
　　本来未来在几个项目中是打算选捉鱼的，三人都不害怕这种自然系的捕猎活动，像娜娜敏不仅不害怕，看着鱼在手里挣扎的样子估计还会笑的很开心。
　　而最后选择馎饦却是因为未来看上了人家的面…
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　制作馎饦使用的是中筋粉，第一步就是将面粉和水混合形成一个柔软筋道的面团，本来对于成员来说，这应该是从未涉及过的领域，但却恰好一头栽进了未来的领域。
　　在未来挑剔的要求下，从能上手之后吃的饺子都是自己手工制作的饺子皮，而制作馎饦的面团和制作饺子皮的面团配比几乎是一样的。
　　认真的洗好手之后，未来和生驹一人一个盆开始了认真的和面之旅，娜娜敏则是在未来的盆里摸鱼。
　　在家时一般和面这个步骤娜娜敏是不插手的，因为手上会占很多黏糊糊的面糊，需要将它们重新从手上搓回盆里，娜娜敏总觉得自己会将手上的灰尘一起搓进去，眼不见为净，每次未来和面的时候娜娜敏总是以这个理由正大光明的偷懒。
　　这回也不例外，在镜头前在搓了一次手的娜娜敏就受不了。
　　“要把手上的灰都搓进面里，好恐怖…”
　　“刚刚我们都好好洗过手了，娜娜敏不要故意说恶心的话啊。”生驹一边和面一边否定娜娜敏的话。
　　“可是还会有死皮什么得…”娜娜敏盯着自己的手认真搓面。
　　未来抓起娜娜敏放在在盆子里的手使劲甩了两下，指了指后面的一片青青草原。
　　“娜娜敏不用在这里帮忙了，正好只有两个盆子，娜娜敏去后面休息就好了。”
　　“那多不好意思。”娜娜敏马上后退了两步，视线瞥向了后面一群自由吃草的小羊儿。
　　“行了，玩你的去吧，你在这我还使不上劲。”未来肩膀顶了顶娜娜敏，又不是自助和面机要那么多手干嘛，让娜娜敏在这里不知道还要说点什么出来。
　　“那一会有需要叫我。”点点头，娜娜敏貌似不舍的去洗手了。
　　两分钟后，娜娜敏带着欢乐的笑声，一边跺脚一边追逐着羊群从未来和生驹的身后跑过…

第六百六十四章 都说了是有戏份的羊
　　没有了娜娜敏在边上给自己施加言语上的‘debuff’，未来马上就展现出自己大厨的风范。
　　基本上只要对方一说下一步要干什么很快就能完成，干净利落的动作甚至让一边负责教学的店家都忍不住感叹‘高坂桑的水平已经快要赶上店里的老师傅了。’
　　虽然生驹是做的最认真的一个，但无疑在速度方面未来要遥遥领先，在和店家请求后，未来从自己和好的大面团中分出一个小面团作为备用，率先完成了馎饦中面皮的制作过程。
　　只剩下最后一步切面，看一边的生驹还在努力和擀面杖战斗，未来洗了洗手，加入了身后的羊羊大作战，刚刚娜娜敏在两人身后玩的特别开心，看的未来心里也痒痒的。
　　后面娜娜敏追着羊群跑了好几个来回，对于娜娜敏的跺脚攻击羊群都要免疫了，知道这个渺小的人类只会跺脚而不会追上来咬自己两口后，娜娜敏再去跺脚，羊儿们便只会抬头看看她，接着就该休息休息，该吃草吃草。
　　不会乱跑的养在娜娜敏的眼中，好玩程度顿时下降了一多半，跑了半天她也有点累了，两方陷入了默契的休战。
　　蓝天绿草白羊娜娜敏，在未来的眼中，这几个元素构成了一幅美好的画面。
　　看到有新的两脚兽前来，几只刚刚收到惊吓的羊顿时提高了警惕，该不会又是个跺脚狂魔吧，刚刚那只两脚兽好奇怪，总是偷偷的靠近之后使劲跺脚，虽然不疼不痒但是会吓羊一跳好不好。
　　但别说，被追着跑了几圈后整只羊胃口大开，再吃草都觉得香喷喷了呢，这个心来的两脚兽也会和它们进行愉快的追逐游戏吗…
　　羊羊们一边吃草一边小心的观察未来，不观察还没什么感觉，一观察只觉得向它们走过来的这个人好温暖，好温柔，没有理由的，只是看着它大家就发自羊心的感觉这个人绝对不会伤害自己，而且周身都散发出一股吸引羊的力量，像是寒冷的天气中午后那一抹温暖的阳光，或是饥饿时突然出现在眼前的一把带着露水的鲜草。
　　好想靠过去，好想在她身边，好想被它摸摸…
　　收到了不知名的感召，几只羊懵懵懂懂的朝着未来走了过去，这么温暖的人，羊羊想要…
　　就在羊羊们逐渐靠近到未来身边时，一只娜娜敏突然从未来身后蹦出来“哇！”想什么想，你不想！
　　Σ(っ°Д°;)っ哇呀！
　　毫无心理准备之下，几只羊吓了一大跳，扭头就跑。
　　哈哈哈哈，小羊儿别跑啊ε＝ε＝ε＝(ω)(｀)ε＝ε＝ε＝(#>д<)啊啊啊━救命啊，有人吓羊了
　　快逃啊，疯狂的两脚兽过来了~~ヾ(>Д<;)))).....ヽ()()=3=3=3=3  小羊儿一起来玩有趣的游戏啊
　　过分愉快的场面引的教生驹制作馎饦的女店家都忍不住回头看热闹，现在女子偶像组合的成员都这么快乐吗，比起做面食竟然更喜欢和羊一起玩，而且自己家的羊还真的这么配合，一度让她不知道说些什么好。
　　生驹更是一头黑线，她早就已经赶上了未来的进度，明明刚才还是一同团结协作的队友，转眼间干活的就只剩下自己一个，听到身后欢快的笑声，生驹在心中一遍一遍的默念不能在意，自己不会做饭，晚饭还要靠娜娜敏和未来，这样分工和合理，没有任何可题…
　　Duang~一只路过的绵羊在逃跑的过程中对少年的屁股发动了一次偏差攻击，将生驹整个人都顶到了案板上，刚做好的面饼上被少年的下巴戳出了一个洞。
　　o(▼皿▼メ;)o啊啊啊，我的面饼！
　　从脖子里摘下毛巾，生驹狠狠的向路过的牧羊二人组投掷了过去。
　　“你们两个！不要给我添乱啊。”
　　“对不起——”93年的娜娜敏和94年的未来并排给95年的生驹鞠躬道歉“接下来的部分我们两个做吧，生驹也去玩会。”未来准备主动承担接下来的工作，却被生驹叉着腰回绝了。
　　“不用，你们两个不要再欺负羊让羊乱跑就行，我觉得做面食还挺好玩的，接下来就交给我吧！”在一边教学阿姨的帮助下补全了面饼上的动，生驹也大度的原谅了这两个不怎么靠谱的姐姐，对于不会做饭的她来说，制作馎饦的过程就跟玩游戏一样，她是真的挺喜欢的。
　　既然生驹这么说了，未来和娜娜敏也没客气，重新回到羊羊们的身边。
　　几只羊做好了奔跑准备，看两人只是慢悠悠的走过来，羊脸上顿时甚至写着迷惑，不想继续玩追逐游戏了吗，两脚兽还真是一群善变的家伙。
　　而未来一但不搞怪，她身上那股吸引羊的气质就又来了，绵羊们迈着小碎步围了过来，在未来边上找了个舒服的位置卧了下来。
　　反正也不能闹了，干脆好好休息下，找了只看起来最白净也最胖乎的绵羊，未来和娜娜敏靠着它躺了下去，软乎乎，毛茸茸，堪称完美的靠垫。
　　“好舒服…”未来惬意的眯上了眼睛，微风拂过，刚刚因为奔跑而渗出的汗珠带来丝丝凉爽的气息，可能是因为靠近北部又地处山中，虽然已经是七月中旬，空气和东京相比却多了几分清爽。
　　“咩~~（好舒服）”连绵羊都跟着眯上了眼睛，全身放松下来。
　　“是呢…有点想起在旭川的感觉了。”娜娜敏也学着未来的样子眯起了眼睛，打开手脚肆意的吸收着自然的气息。
　　“我家可没有养羊。”
　　“但是羊肉好吃啊…”
　　“话说东京这边好像很少吃羊肉，等我回去和二舅说，让他看看能不能搞点羊肉菜，我和你说，孜然羊排可好吃了…”
　　“嗯…”
　　被未来和娜娜敏靠着得羊突然感觉有点背后发凉，扭头观察了一下，四下一片安宁，什么危险都没有，安心的重新在未来身边趴好，两人一羊就这么打起盹来。

第六百六十五章 可爱，想吃
　　作为节目的MC，TKO的两人也要跟着各组看看任务的进行情况，捉鱼组无疑是重点，由木下全程陪同，而木本就到处流窜看看情况。
　　本以为制作馎饦这组就是普通的面食制作肯定没什么搞头，结果从挤奶组顺便过来看的时候，出现在他眼前的就是一个人在老师的指导下默默切面的少年以及和一群绵羊在一起睡觉的未来和娜娜敏。
　　午后的阳光暖暖的洒在身上，山风又悄悄的送来一阵凉意，简直是再适合睡觉不过的好时节。
　　未来睡觉的时候还是靠着羊睡的，但貌似是因为未来的动物亲和力起了作用，周围的绵羊都想来她身上分得一席之地，搞得未来没办法，干脆拽着娜娜敏一个翻身，一人选了只结实的大胖羊一趴，这样其他羊就不会在睡眠中因为受到吸引而出现突然把蹄子放在未来后背上这种吓人一跳的亲昵动作了。
　　“生驹酱，准备的怎么样了。”思索了一下，木本决定还是先挑个能说话的采访。
　　“木本桑~已经到了最后一步开始切了，马上就可以制作完成。”在老师的教导下用木板比量着，生驹干的一板一眼，在切条的时候她感受到了未来和她的面饼之间的差距，虽然未来完成的很早，但是和自己的比起来面皮擀的又薄又均匀，察觉到这一点，生驹切面皮切的更认真了。
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　“完成的这么快啊，对了，怎么就剩你一个人在这，桥本和高坂呢。”木下假装不解的问道。
　　“她俩开始和羊打了一架，后来应该是化敌为友了——啊，终于完成了！”切下了最后一刀，生驹满意的看着自己的成果，在成就感上，做饭可以给人带来至尊的体验……当然，前提是你至少有点常识并且一切行动听指挥。
　　不然…不然你看看花花的IH（电磁炉）事件就知道了，成就感不可能的。
　　“和羊打了一架？”木本后悔了，作为一名搞笑艺人和外景主持人，他的任务就是引导发掘出所有节目中有趣的地方，他刚刚不应该浅显的按照游戏项目选择先去看奶酪制作组，最后在工作人员提醒她黄组的三人都是综艺担当后才顺路过来看看。
　　“是啊，一开始打的可激烈了，连我都被余波误伤了，不信你可以问摄影大叔。”生驹看着陷在羊群里的两人忍不住揉了揉眼睛，看的她都想进去睡了，店家养的样很有趣，不是传统的那种一身白的绵羊，而是身上是厚厚的羊毛，但头和四肢是纯黑色的，对了，就是小羊肖恩那种配色，黑白相间‘棉花堆’和两个人簇拥在一起，看起来意外的和谐。
　　木本更后悔了，他应该从最一开始就来这边看的！
　　本来接到工作后他是打算先好好了解一下乃木坂这个组合刷一下她们的冠名番组的，通过成员过往的表现，他可以简单了解到每个成员的特点和亮点，在节目中也可以合理的抛梗和避免冷场，结果刚准备借资料就被搭档木下叫走了，说是正好有后辈请客喝酒，和乃木坂只是一次合作，有香蕉人在不可能有发展成长期合作的机会，反正是最好带的游戏类外景，他们只要推动环节继续下去就可以了，没必要在一个刚成立一年的女子偶像身上费太多功夫。
　　早知道有和羊打架的场面可以看谁还去看给牛挤奶啊…现在战斗场面没了，只剩睡觉场面了。
　　来晚了这件事已经无法挽救，但来都来了，总不能就这么走吧，看着两个人在趴在羊背上睡香甜，木下眼珠一转，悄咪咪的靠了过去。
　　木下已经尽可能的放缓了脚步，但是羊作为自然界中各大捕食者都热衷的美味，警惕心是被刻在基因里的，在木下靠近的时候就纷纷机警的清醒过来，刚要逃跑，发现又是一只鬼鬼祟祟的两脚兽，仔细打量一番，顿时露出了看弱鸡的眼神，长的不好看，连羊都嫌弃你。
　　不知不觉中被羊的眼神捅了一刀的木本依旧在‘小心翼翼’的靠近，周围发现的羊连跑都懒得跑，默默的散到一边吃草。
　　一步…一步…再一步。
　　带着摄影机一步步的前行，木本终于靠近了两只羊羊床。
　　睡在羊身上就像是七月盖了床羊毛被，未来和娜娜敏的脸都红扑扑的，甚是惹人喜爱，让摄像机拉了个近景，木本强忍住上手掐一把的冲动，让摄影机稍走开点，然后突然对着两只羊跺着脚大声‘哇’了一下。
　　其实平时这些羊都挺沉稳的，或许是睡前活动让他们形成了条件反射，又或是真的被吓了一跳，两只羊拖着将近一百斤的重物，就这么甩开蹄子奔跑起来。
　　睡着睡着觉好好的，身下的床突然开始了奔跑，这样的经历相信不是每个人都能在有限的生命中体会到的，而未来和娜娜敏现在就有幸体验了一次。
　　不是很规律的奔跑，有些磕脸的震动，咩咩的动人叫声，一切都可以让你的睡眠变的……瞬间清醒！
　　未来靠的是敏锐的反应能力，娜娜敏靠的是懵懂之间的直觉，总之两人在床跑了的瞬间立刻用胳膊腿夹住了自己的床，避免了刚睡醒就挨摔的悲剧。
　　在生驹和木本惊呆了的目光下，未来和娜娜敏趴在绵羊的背上，从他们面前匆匆路过。
　　好在跑开了一段距离，两只绵羊的就乖顺的停下了脚步，让娜娜敏和未来有了喘息之机，驮着娜娜敏的羊大概性情温和，确认没有危险后就开始低头吃草，骑在背上的娜娜敏趁机翻身下羊。
　　而未来选的这只羊就比较神奇了，未来刚直起身准备下来，这只羊竟然一个扭头转了回去，朝着木本的方向冲了回去。
　　(｀)=3好气，明明睡的那么好，结果就被这个两脚兽搅合了，人家两个漂亮的大姐姐追的那么温柔，它们配合着逃跑那叫嬉戏，不像他，就刚才嗷那一嗓子，它还以为真有什么捕食者过来了。
　　不行，要惩罚…
　　就这样，未来在此基础上，又享受了一次神羊冲锋。
　　“木本桑，快躲开，我控制不了它！”凭借自身优秀的协调性，未来努力在羊背上保持平衡，人家都是牛仔，那她就是羊仔…
　　绵羊的攻击路线选得很正，最后的结局……只能说让羊很是满意。
　　五分钟后，揉着屁股的木本带着清理好自己衣服的三人和主人家道了谢，带着早已成为配角的馎饦和面团和羊儿们挥手惜别。
　　所以说，为什么她们组的活动不是选取羊肉呢……

第六百六十六章 厨之意
　　面食的制作本来就比较费时间，而开发出新项目的骑羊二人组耗费的时间又有点多，等到未来三人回来的时候其他组都已经到齐了，正围在那里调戏白石组带回来的鳟鱼。
　　平时怂气侧漏的白石麻衣在抓鱼的时候一下站起来了，全队四个人一共抓了16条鱼，白姐一人独占了12条，此时正得意洋洋的给飞鸟和小南讲述自己刚才的帅气手段，势必要在团里小妹妹的心中留下自己光辉正面的形象。
　　看见未来三人走过来顿时开心的向三人挥手。
　　“娜娜敏，快来看，我抓了好多鱼~怎么样，超级厉害吧。”白石麻衣说着还挑衅似的看了未来一眼，平时在团里就属未来喜欢把她胆子小的事情挂在嘴边，什么怂白怂白叫的可欢了，今天她就要让未来这个只会和面团做斗争的人知道，她白石麻衣也是捕猎好手，绝不是什么小怂包！
　　“抓鱼嘛，白酱做的很棒哦”
　　“一会要不要我帮忙料理…”
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　娜娜敏和未来轻飘飘的围上来看了一眼，夸奖了两句后又轻飘飘的飘走了。
　　虽然被娜娜敏表扬了，但是和自己想象中的不太一样啊，白石麻衣看着桶里活蹦乱跳的鱼陷入了低落。
　　不应该是那种很惊讶的表情，然后发自内心的表扬她白酱很棒，白酱很勇敢，并且承诺以后再也不叫她怂白而是叫她勇白吗…什么嘛，这种不轻不重的语气。
　　拎着一袋面团一袋面片的生驹发现了闹小脾气的白石麻衣，走上来拍了拍白石的肩膀“麻衣样，体谅一下，她们两个刚刚骑羊打了一架，可能比较疲惫。”
　　“骑羊？”白石麻衣的表情微妙的崩了一秒“你们不是去做馎饦了吗。”
　　生驹举着手里装着面片的袋子点点头“是啊，但是做了一半娜娜敏和未来就去玩羊了，追着一群羊满地跑，最后还骑到了羊身上…真是的，明明是姐姐还这么让人不省心。”
　　“咳…不省心的姐姐吗。”想起刚刚自己到处拉成员炫耀的样子，白石麻衣觉得自己的膝盖有点痛。
　　“不说了，我们去商量下晚上做什么菜，对啦，麻衣样抓了这么多鱼真的很棒。”给白石留下一个肯定的笑脸，生驹摇摇晃晃的找自己组那两个不靠谱的姐姐去了。
　　“谢、谢谢。”发现四周没人注意，白石麻衣偷偷吐了吐舌头，一言不合就和羊打架，看来自己和未来娜娜敏还是有一定差距的，看来只是抓鱼是得不到认可的，但是和羊打架…
　　白石麻衣的脑海中突然冒出了自己和一头羊站在一片草原中一起往中间冲的画面……呃，成年的天危险了，要是刚出生那种还可以试试。
　　……
　　就在大家准备开始做饭前，之前有其他工作耽误的西野七濑终于赶过来和大家成功汇合，并成功获得了可以自选一组加入的特权。
　　首先排除掉了朝自己招手的松村组，接着排除掉了除未来以外的两组，西野七濑毫不犹豫的投入了黄组的怀抱。
　　从各个方面来说，选择未来总不会出错，特别是在吃的方面。
　　西野七濑在某些方面有着令人羡慕的小幸运，比如说今天，什么倒霉游戏都没玩，活也不用干，只要帮忙做菜就有好吃的料理可以享用，和被松村拽进坑里在镜头前留下一次黑历史，在刚刚及腰的水里溺水，留下重大黑历史身心俱疲的情况下晚上还不知道能吃到什么鬼东西的斋藤飞鸟形成了鲜明的对比。
　　随着主持人一声令下，四个小组都快速的行动了起来，未来这边一上来西野和生驹就乖乖的站在了一边“未来，我们该做什么~~”不会做饭的两人已经做好了一切行动听指挥的准备。
　　“生驹你先来负责生火，接下来有什么需要的我来安排你做。”
　　“收到！保证完成任务！”生驹领命而去。
　　“娜酱就先负责将土豆南瓜这些配菜的皮削好切成大概500日元大小的块，我一会做到鱼肉咖喱。”娜酱的手工能力还是很好的，未来直接将切菜的工作交给了她。
　　“没问题~娜娜以前在家里有帮妈妈打过下手。”西野七濑对不用碰火不用调味的工作还是有自信完成的。
　　“娜娜敏来帮我调饺子馅，我先把龙虾处理下然后做饺子皮。”未来将提前拜托staff桑拿来的自带厨具盒打开，从里面提起两把中式菜刀放在案板上。
　　“剁馅也拜托娜娜敏了！”
　　“交给我吧！”娜娜敏满意的看着刀刃上闪过的一丝寒芒，节目组那里有准备好的肉馅，有了顺手的工具只要简单的加工一下，饺子馅很快就能完成，当初在老家未来上京的那一年里安本家的饺子都是她去做的，对于饺子的制作她可以说是得心应手。
　　在未来大厨的明确安排下，黄组的准备很快就进入了快车道，大家各司其职，井井有条。
　　当其他组还在为如何生火而困扰的时候，黄组在自然之子生驹的努力下得到了两个火力旺盛的‘灶台’，未来也已经顺利的完成了龙虾的剥壳，用锡纸做成凹槽处理备烤，加入进入到饺子皮的制作中来。
　　正常来说这种制作美食的部分一般都是做不好的反而比较有镜头，因为出乎一般观众的预料，显得更有趣。
　　而黄组却在另一条路上走出了神奇的画风。
　　当木下和木本穿过或是手足无措，或是和火较劲的成员来到黄组所在地时，看到的是正在和胡萝卜战斗的西野，用各种骚姿势扇风点火的生驹，挥舞着两把菜刀当当当当剁馅的娜娜敏，以及挥舞着擀面杖快速将刚刚顺来的面团转化成一个个饺子皮的高坂未来。
　　整个队伍的身上都洋溢着一种‘做菜！我们是认真的！’氛围。
　　即使主持人提问，也只会得到类似于“中华料理就要配上中华的厨具，剁馅就是要将好吃的情感与菜融合进去。”“只有自己擀出来的饺子皮才是有灵魂的饺子皮，机械是永远取代不了手工的。”“娜娜觉得切的均匀点会变的更好吃，如果被切的很漂亮食材也会高兴的。”以及“得到了自然的馈赠，生火我是专业的！”这种充满了中二气息的答案。
　　牙白呐…黄组这几个人。
　　仿佛能看见几人背后冒出的熊熊烈火，tko的两人擦了擦额角得汗。
　　现在的小偶像都这么有性格了吗。

第六百六十七章 偏差值极大的厨艺
　　生炭火这种事会的人很快就能搞定，而不会搞的人就算再努力也是白费功夫，未来组的馎饦都已经开始下锅了，其他几组还是光有烟不见火，最终只能用屈辱的‘一发技’在TKO两人那里换取已经点燃的炭火。
　　取得了火种的各队也开始顺利的进展起来。
　　蓝队在白石和高山的引领下已经烤上了收拾好的鱼和作为奖励的和牛，鸡翅被拆解炒熟后加入了咖喱中，适当的调味后散发着诱人的香气。
　　绿队在若月和麦麦的主持下虽然有些试的成分，但在常识范围内的合理常识通常都不会带来太差的结果，成功煮出了软硬适中的米饭，吸收了蛋液变的表面焦黄但内部还很柔软的面包片也悠闲的躺在锅中等待厨师的翻身，蛋包饭和法式香煎软面包片两道菜都做的有条不紊，食物逐渐开始散发的香气闻起来就让人安心。
　　未来她们依旧走在美食番的画风中难以自拔，简单炒制好的鱼肉咖喱经过炒制在大火的熬制下香味逐渐浓郁，在加入适量的椰奶和牛乳（飞鸟偷偷提供）后快速的变的浓稠，并且在鲜香微辛的气味中又增添了一份柔和的甘味。
　　全部菜都已经切好的西野七濑此时成为了专职看锅娘，炖煮中的馎饦和咖喱全都由她看管，在四处打下手之余不时搅动避免糊锅，少年也是继续负责自己的炉火摊位，未来秉承着野营不能没有烤串的想法，硬是顺来了几根烤鱼的钎子串上了简单调味的牛肉，现在生驹正一手牛肉串一手面包片烤的正欢。
　　这面包片也不是普通的面包片，比起传统的米饭陪咖喱，未来执着的认为对于鱼肉咖喱而言，面包才正宫，将蒜末，葱花，盐，黑胡椒和黄油（飞鸟偷偷提供）放在一起充分搅拌，再均匀的涂抹于面包片上，生驹手中烤制的正是未来秘制的鱼肉咖喱伴侣——蒜香面包片。
　　到时候外表酥脆的面包片散发着蒜香，在咖喱鱼肉中吸收饱满的汤汁，一口下去，那种丰富的口感…
　　看着各种食材在调味品的加持下发出各种美味的化学反应，生驹和娜酱都在心中默默的感叹…
　　跟未来一组真是选对了。
　　而此时在两人心中已经加冕食神光环的未来，正在一边观察烤龙虾的火候，一边和娜娜敏配合着完成流水线一般的包饺子工作。
　　等一会馎饦做好了就直接换煎锅煎饺子，不要吐槽她们做的主食多，在这里，鱼肉咖喱面包片和饺子都是菜，搭配馎饦食用正好。
　　加上烤龙虾这道主菜，黄队还准备做点凉菜沙拉或是爽口小菜之类，在原料的充足的情况下不能将原材料充分的转变成为美味佳肴在未来看来绝对是一种不可饶恕的罪孽。
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　按照未来的这种标准，有一个队伍估计马上就要被判无期了。
　　自家人知自家人的事，松村的厨艺两个主持人不知道，乃木坂的成员自己还能不知道吗。
　　飞鸟除了早早用自家在奶牛屋那里的收获打点好了某队，给自己找好了退路，但是难得的野营，她还是衷心的希望自己的队伍也可以做出能一道好吃的料理…
　　好吃的要求可能有点高，要不，能吃的料理就行…
　　飞鸟虽然没有自己做过菜，但是无论是母亲还是未来做菜的时候她都是有旁观过的，起码在自己这组应该属于比较有常识的，小南早早就和飞鸟交了底，她也没上手做过，但是她会听话，让做什么她就做什么。
　　飞鸟给小南安排的任务就是…看住松村沙友理，在她干出任何不像是正常人能干出来的事之前，阻止她！
　　至于伊藤万理华，平时感觉她应该是很可靠的人，年纪也比飞鸟和小南大…应该是，可以稍稍依靠一下的人吧。
　　由于红组一次第一都没有拿到过，所以在考虑做什么方面自由了很多，唯一的要求就是使用她们刚刚亲手挤出来的牛奶和黄油。
　　被飞鸟寄以厚望的伊藤万理华很快提出了一个看似靠谱的提议，制作奶油炖菜，步骤简单又可以合理的使用大家刚刚获得的黄油和牛奶，很快得到了三人的一致认可。
　　而松村沙友理也带着盘子去食材区进行了认真的挑选。
　　奉命监管的小南尾随前往，看着松村往盘子里夹了一些猪肉，这很正常，又夹了牛肉，也很正常，再来些香肠，嗯…这也没问题，各种乱七八糟的肉类都来点，最后再来点三文鱼……
　　端着一盘子肉的松村和小南返回了自己组的炭火旁，别的姑且不管，先把各种各样的肉倒到锅里炒一下。
　　看着另一边一根一根切菜的飞鸟，和正在思考牛奶和黄油放多少的万理华，小南有点心虚，只是将各种肉类放在一起炒一下，应该不会很糟糕吧…
　　然而接下来的发展很快超出了她们每个人的预料，趁着大家往锅里倒牛奶的时候松村将两个地瓜豪爽的扔到了炭火堆里，像是提供了一种新型的助燃剂。
　　在决定倒多少牛奶和黄油合适的时候飞鸟和万理华一致认为牛奶多放点比较好于是直接放了半锅奶，而在决定放哪些肉比较好的时候松村表示肉这种东西难道还有难吃的吗，都放，于是刚刚那锅各种肉都有很多的锅诶端了过来，包含鸡肉，猪肉，牛肉，香肠和鱼肉的‘肉类一锅端’被直接倾倒进了牛奶满载的锅中，瞬间没了踪影。
　　小南伸了伸手还是没说出话…
　　这样，真的是没问题的吗，还有…飞鸟好像，也不是很靠谱的样子。
　　接下来，已经走上了另一个方向的红队做的愈发的大胆，飞鸟仿佛感受到了肆意做菜的乐趣，在几人努力下做出了‘黏在锡纸上根本摘不下来的微糊面包片’‘加入了牛奶黄油和肉馅的不是很熟的缅甸风玉子…不，炒鸡蛋’‘加入了牛奶和味增得神秘炒面’‘一块干净的只是用炭火加热了一下的面包’‘虽然已经开始冒烟但应该能吃就是不知道怎么从炭里拿出来的烤地瓜’和那道最重要的‘被十米外的娜娜敏闻出来不对提醒后才发现不对尝了之后发现糊的很难吃在飞鸟的破罐子破摔下加入了大量巧克力暂时没人敢尝的奶油……巧克力炖什锦肉菜。’
　　随着各个小组分别完工，另人期待不已的晚餐时间终于到了。

第六百六十八章 食神与呃…对手？
　　火炉被staff快速撤走，刚刚的厨房重地摇身一变，化身为很有自然特色的超长餐桌，而成员刚刚精心料理好的食物也已经装在了适当的容器里摆满了整个餐桌。
　　因为成员的数量比较多，而且为了方便摆设只能一边坐人，四组成员再次被分成了两组，而好巧不巧，未来所在的黄组再次和现在已经一脸决绝的红组坐到了一起。
　　同样的时间里，有的人做的菜多到让人发愁用什么顺序吃才好，而有的人面前真的是摆满了一大堆‘杯具’和‘餐具’，她们不知道一会吃什么好。
　　从十点多下车时垫吧了一口面包之后，大家一直都没有正式进餐，红组和绿组多少还有点饼干和草莓可以吃，蓝组和绿组可是一点没捞到。
　　虽然未来背了一兜子零食，但躲着镜头吃东西真的很难，她自己都不确定有没有被拍到，更不要说半数以上的零食基本都进了其他成员肚子里，特别是飞鸟和小南，对了，其中的一大板巧克力还被飞鸟投进了锅里…
　　明明应该很饿的，但只要一瞥到隔壁红队的大餐，未来的肚子就会发出一阵明显的抗议，吓的未来牢牢将视线锁在自己面前闪烁着光芒的料理上。
　　主菜香烤伊势龙虾，秘制鱼肉咖喱配香酥蒜香面包片（附多余的面包片一盘），纯手工制作煎饺，一大把牛肉串，馎饦，蔬菜天妇罗拼盘，小黄瓜卷寿司，草莓酱山药泥（绿组友情提供草莓酱），醋拌粉丝白菜丝，甚至还有一盘不知道什么时候做好的草莓大福。
　　嗯…食欲它就又这么回来了。
　　不光未来她们盯着自己面前的美食，红组也齐刷刷的扭头盯着黄队的桌面…
　　这么多菜，凭未来她们几个肯定是吃不完的吧，作为同一组合的成员，自己有责任也有义务请扫掉同伴吃不了的美食。
　　飞鸟心中的期待要更上一层，相信在未来面前没有什么是一个啊羞羞是解决不了的，如果有的话那就两个！为了美食，她甘愿冒被未来偷录视频的风险，反正电视上都说过了，未来私下录就无所谓了。
　　一般来说自己做的饭菜只要能下嘴都会觉得好吃，但红组为什么连看都不想看自己做的大餐，这个惊喜还是留着让承担着试吃的TKO来揭晓吧。
　　硬菜要留到后面上，TKO优先选择了蓝绿两组试吃。
　　两组的场面其乐融融，绿组在若月和深川的带领秀然没有未来这种大厨统领全局，但依旧合理的运用手中的材料快速的搞出了七道菜，得到的奖励虾刺身作为主菜，蛋炒饭，草莓甜点，草莓酱法式软面包，酱油烤三文鱼，蔬菜沙拉再加一份黄油土豆，荤素搭配格外合理，连摆盘都十分讲究，非常有女孩子的风格。
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　蓝队也并未逊色，虽然没能像绿队搞出那么多到菜，但是一肉降十味，烤熟后已经切分好的和牛，精心调制的日式鸡肉咖喱，盐烤鳟鱼，黄瓜蘸酱菜再来个简单的夹心三明治…美味指数丝毫不逊色于绿队。
　　只能说，高端的食材往往不需要复杂的烹饪手法…只要做熟的不要乱放东西，就会很好吃。
　　试吃了两队大餐的TKO也显得十分满足，他们两个也是饿着肚子和成员跑上了一天，能够在此时吃上这么一口热乎的美食，那种满足的感觉真的是…
　　带着愉悦的心情两个人向着黄红两队的桌子走来，在看到黄队四人面前的桌子时一瞬间露出了惊艳和期待的表情，而在下一秒的时候，红队的作品一不小心进入了视线。
　　快速的闪避开目光，两人勉强维持住了好像有一瞬间狂掉不止的san值，但是一想到一会他们还不得不试吃那些不可名状的食…应该能将其称之为食物的东西，两人突然觉得人生已经没了意义。
　　估计到正式播出的时候，这团东西应该会被打上马赛克吧。
　　对着镜头，坐在两队中间的木下深吸了一口气“真是厉害啊，从坐在这里开始我仿佛就被美食的气息包围了，但是在美食的味道中好像混杂了一股就…很强烈的不可描述的气味。”
　　“奇怪的味道？那肯定不是我们这边的。”松村沙友理率先表明态度，顺利的得到了包括自己队友在内的全员的白眼。
　　到底是谁给你的自信。
　　“是吗？那我们就先从黄队开始试吃吧。”是福不是祸，是祸躲不过，TKO的难兄难弟对视了一眼，准备在上路之前先吃点好的。
　　虽然刚才制作的时候已经感叹过一回了，但看见无论是外形还是气味都和店家没什么区别的一桌，两人还是忍不住感叹“这真的是刚刚这段时间做的吗，不会偷偷打了订餐电话让店家送了几道菜过来吧。”
　　“当然不是！木下桑刚刚不是都看见了吗，这可都是我们亲手做的。”自从这一桌菜凑齐之后，难以相信自己竟然做出了这么多东西的生驹就陷入了满足感爆棚的阶段，看木下胆敢怀疑，立即出言维护。
　　“木——”娜娜敏小脸一鼓，娜娜赛眉头一皱。
　　“要是木下桑不信的话可以不尝哦，阿松那边肯定是亲自做的，要不然…”作为主厨的未来直接发动了威胁。
　　木下背后一凉，不可以，他不能连上路饭都没得吃“别别，我是说你们做的太好了，就像是饭店大师做的一样。”
　　“这还差不多，请二位随意品尝吧。”未来拿出了与菜品质量相匹配的名厨范。
　　“那……我开动了。”
　　“我们开动了。”已经迫不及待的黄组几人紧跟着拿起了筷子
　　味道质朴且醇厚的馎饦，酥脆回香的天妇罗，吃两口凉菜清爽一下口腔，紧接着就是充满蒜香的酥脆面包片浸足了鱼肉咖喱的汤汁，咖喱虽然微辛却在牛奶的综合下味道变的柔和，和稍微有些‘坚硬感’的面包片简直绝配，煎饺更是绝对的开店水平，片表微焦得同时内部却饱含汁水，让第一次吃到的两个MC感叹这就是只有两把菜刀才能塑造的灵魂，最后再来一颗草莓大福…
　　一切都是美好的享受，一句接一句的‘好吃’不受控制的从嘴中冒出，TKO的两人多么希望时间能够停留在这一刻…
　　然而现实总是残忍的。
　　看木本迟迟没有动作，沙友理竟然开始了毛（sang）遂（xin）自（bing）荐（狂）
　　“木本桑，也来尝尝我们的吧，虽然看着不好看，但吃起来…说不定很好吃呢。”

第六百六十九章 拜托…
　　沙友理可不是说说而已，在推荐的同时她已经将本组‘大作’推到了TKO两人的面前。
　　“那个，姑且先问一下，这些东西该怎么吃。”拿着勺子的手在微微的颤抖，混迹综艺圈多年的TKO两人一时竟分不清这东西到底是综艺效果还是真的手艺爆炸，这可是她们自己要吃的东西啊，虽然录制结束后她们可以去四处蹭饭，但镜头前肯定是要吃上几口的，如果真的是为了综艺效果，这得是抱了多大的觉悟，这绝对是搞笑艺人级的觉悟了！
　　“就从~就从奶油炖菜盖饭开始吧。”松村上来就是王炸。
　　本身的奶油炖菜不说味道如何，虽然没加盐也没加任何调味料，让牛奶和肉食全部都保持了自己最本真的味道，但它姑且还是长成了奶油炖菜那奶白粘稠的样子，但在飞鸟为了遮盖牛奶过度加热产生的糊味，以及在莫名冒出来的奶油炖菜甜一点才好吃的想法下向里面投入了一板巧克力后，这道菜就发生了难以想象的化学反应。
　　在炭火的加热和不停搅拌下，奶白色的炖菜汤汁逐渐带上了一丝黄褐色，并且随着巧克力的融化，颜色逐渐加深，配合上炖菜粘稠的质感和牛奶与鱼混合烧焦后的刺激性气味，这究竟像个什么…看在未来做了一桌子好菜的份上，我在这里就不说了。
　　端起了这一碗‘马赛克’盖饭，木本的脸扭曲了一下，随着勺子搅动，在褐色混合物的掩映下，碗底露出了由于加水较少而显得粒粒分明的米饭，二者相互交融在一起，意外显得……
　　摔，显的更糟糕了啊！
　　“呕啊…感觉像是在什么不得了的节目中进行惩罚游戏。”两人一边硬着头皮挖料理一边感叹
　　“这么说也太失礼了。”
　　“我们可是包含着情感做出来的。”
　　“对啊，搭配着米饭吃应该更好吃。”
　　“嗯嗯”
　　和迫不及待开吃的黄队不同，红队的四人一边争辩一边仔细的观察MC两人的反应，这道菜到底是什么味道她们自己都不知道，反正都是凭想象做的，也没人敢试菜…
　　一口盖饭进嘴，mc二人体会到了人生中从未经历过的味道，首先是略显浓厚的气味扑面而来，紧随其后就是食品本真的味道，未经腌制也没有过油的肉类释放出淡淡野性的味道，大量的牛奶和黄油让整个液体呈现出一种滑腻的质感，没有加入任何调味品奇妙的凸显出牛奶的焦糊味，其中还混杂着奶腥和鱼腥，若是细品之下还有一丝属于巧克力的回甘，最后再加上微生的大米那干爽的口感…
　　只能说不愧是大师的作品……呕。
　　木下和木本二人对视了一眼，默默的放下了手中的碗
　　“刚刚那股味道的来源…”
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　“就是这个东西！”
　　“难以形容的味道…”
　　“确实，在生活中从来没有遇到的味道。”看到红队四人你不是在逗我的的表情，木下忍不住吐槽到“不要看我，不信的话你们自己尝尝。”
　　很快，陷入沉默的人数+4。
　　很快两人又尝试了在味道上‘更进一步’的牛奶味增炒面，可能有不太了解日本料理的同学不知道味增到底是个什么东西，这玩意你基本可以将它理解为东北大酱和黄豆酱的结合体，由大豆发酵得到，闻着会稍微有点臭臭的味道…而牛奶大酱炒面的味道…
　　之前那个巧克力奶油炖菜主要是长的比较过分，论味道只能说是微妙，而这个炒面就是纯粹的冲击了…
　　作为制作出这道菜的‘亲爹亲妈’红队四人也试吃了一下。
　　表情扭曲人数＋3，飞鸟双手捂嘴快速的抽了张纸俯下身，再出现在桌面上时，脸上平静了不少。
　　最后一道试菜，TKO两人同时将目标放在了那个平平无奇白白胖胖的面包片上，刚才的炒面已经证明了只要是经过加工的无论外表怎样都具有十足的危险性，还是挑个素净的安全。
　　可是手刚伸了一半，就有另一双小手盖在了那个干净到和自己身边的兄弟姐妹们‘格格不入’的面包片上。
　　两人顺着那只小手望去，只看见小南扁着嘴目露祈求，那是唯一一道她自己做的肯定能吃的，小南不想饿肚子。
　　“那个…”
　　“这个是小南的…”
　　“但是…”
　　“拜托…(-。)”
　　“知道了——我换一个尝行了吧。”僵持了不到3秒，两人乖乖的转变方向一人尝了点味道有点过咸的半熟炒鸡蛋和形状不太整装的焦黑黄油面包片。
　　没有人能够抵御住小南祈求的视线，没有人！
　　录制的部分到这里就结束了，成员们成功的在镜头前展示了自己在料理方面的‘才艺’，接下来就是尽情开吃的阶段了。
　　摄影师一离开，成员们谁也不肯老老实实的坐在自己的座位上，纷纷下地溜达，互相品尝交换起来。
　　无论是香喷喷的烤鱼还是看起来就十分洋气的法式软面包都是很好的交换品，绿组和蓝组的的人带着一盘美味的食物过来，带着满手美味的食物回去，未来作为一名美食爱好者，自己做出的东西能够被大家认可喜爱，她自己也会感到发自内心的高兴。
　　而蓝组和绿组也没有拿太多，因为自己通过劳动努力做出来的饭菜才是此时大家心中的NO.1，多么豪华的料理都不换的那种。
　　但是红组就不一样了，她们努力的成果有毒…
　　为了填饱肚子，又保证自己在吃饱之后还能正常清醒的参加接下来的录制，找自己相熟的成员去蹭一顿就变成了理所当然的选择。
　　从未来这里顺走了一串牛肉串，松村一开始自由活动就蹭到了白石麻衣那里非常自然的蹭吃蹭喝，伊藤万理华犹豫了一下，最后还是朝着井上小百合的方向走去。
　　看见松村和万理华都成功的找到了下家，飞鸟拉着已经开始啃pang得星野南磨磨蹭蹭的来到了未来身边。
　　“未来~~”飞鸟这一句呼唤中包含有六分甜意，三分羞涩和一分傲娇。
　　“阿羞用自己最可爱的状态说最喜欢我，我就全部都给你吃。”虽然心已经酥了，但未来还是想尽可能的争取一下福利。
　　飞鸟见未来手上没拿手机，左右偷偷瞟了一下确认安全
　　“最喜欢未来了，啊羞羞，啊羞羞，啊羞羞~唔…”
　　“嗯，小南也是”
　　哇，这就是妹系的天堂吧…

第六百七十章 我想…（为爬佬万赏加更6
　　“好啦，都一起过来吃吧，小南也是，正好做了很多。”将桌上的餐具向两边挪了挪，给飞鸟和小南腾出位置，未来将已经羞到自己怀里的飞鸟拉出来放到凳子上。
　　“真的？未来最好啦”星野南的魅力在于总是能用自己最自然的反应将人变成只会说‘卡哇伊’的机器。
　　害羞是真的害羞，饿也是真的饿了，飞鸟跨坐在凳子上，努力遗忘掉刚刚自己为了食物而说出真心…而放弃尊严的一幕，好在未来今天不知道为什么没趁机用手机录下来，难道是自己自作多情？唔…不能想了，吃饭，要吃好多好吃的菜可以你不自己受伤的心灵。
　　飞鸟直接伸手拿了片蒜香面包向鱼肉咖喱的盘中蘸去，自从在未来家里吃过一次高坂家特供激辣咖喱，她就对咖喱这种带有刺激性味道的食物产生了一股莫名的好感。
　　“咔嚓—”酥脆的面包托着满满的咖喱被飞鸟仰头吞进口中，浓郁的蒜香和咖喱的香气混合在一起，和常吃的咖喱不同，鱼肉赋予了这道咖喱独特的鲜意，牛奶和椰浆又为咖喱增加了一丝甘甜，甚和飞鸟的心意。
　　刚想扭头夸未来两句，却发现未来正从娜娜敏手里接过自己的手机“刚刚都拍下来了？”
　　“拍了拍了，你就这么喜欢看飞鸟撒娇？”嘴里塞着饺子，娜娜敏没好气的瞪了未来一眼，总觉得未来每天不调戏飞鸟两次就不舒服。
　　结果回应她的反而是未来的惊讶脸“难道你不觉得飞鸟可爱吗？”
　　“可爱是可爱…算了，我不管了，下次你自己拍。”娜娜敏感觉自己和未来说的不是同一件事，但仔细想想，又没发现什么不对。
　　“别啊，我要是当面拍飞鸟会放不开的，大不了以后我可以私下里给娜娜敏也传一份。”未来露出了拉帮结派的丑恶嘴脸。
　　咖喱和面包还没咽进去的飞鸟惊呆了，她不敢相信自己的耳朵，未来…未来这家伙竟然找娜娜敏当同伙偷拍她，而且还要分享给别人，这种东西是可以随便发给别人的嘛。
　　“……不可以！！”飞鸟猛的扑了上去妄图抢夺未来的手机，在这个黑色的小盒子里不知存了多少自己的黑历史，这种东西不应该存在于现实世界，正确的下场就应该被飞鸟大人投进异世界的缝隙中，永远的流放掉。
　　被发现了！
　　在极限的反应下，未来多年培养的篮球神经发挥了作用，瞬间伸直了左臂高高将手机向后举过头顶，右手牢牢的按住飞鸟的头顶将她压牢在座位上不能起身，这样未来就能立于不败之地。
　　但飞鸟怎肯轻易认输，紧贴着未来的身体张牙舞爪的向上拱去，今天不把未来的手机抢到手难解她的羞愤之意。
　　“给~~~~~我！”
　　“休~~~~~想！”
　　“唔~~你是拦不住我的——”
　　“那你就试试~”
　　“咔嚓——”
　　一声清脆的拍照声将飞鸟拉回了现实“娜娜敏…”
　　一边悠哉的吃着美味的料理，娜娜敏笑眯眯的看着屏幕中张牙舞爪的飞鸟“好像确实，挺可爱的。”有点体会到未来的乐趣了。
　　飞鸟瞬间从斋藤勇鸟变成了斋藤委屈鸟，这、这这这是何等的屈辱…
　　“未来…娜娜敏欺负人。”飞鸟瞬间倒向了刚刚还在抗争的‘靠山’未来。
　　“乖，好好吃饭吧，我们不发给别人。”未来‘好心’安慰到。
　　“真的？”
　　“真的真的，来，吃口龙虾~”未来夹起一块肥硕的龙虾肉对飞鸟进行了投喂，看着飞鸟乖乖张嘴接食的样子，未来在心中默赞，这么可爱的飞鸟，才不要和别人分享呢。
　　“好好吃…”
　　“是吧~来，再来口炸蘑菇~我的自信之作哦。”
　　“啊呜…唔木唔木，这个也好好吃。”飞鸟被食物牵扯走了注意力，一双大眼睛闪闪发光。
　　五分钟后，飞鸟左手拿着面包片，右手拿着牛肉串吃的不亦乐乎，不时和专攻咖喱面包片的小南交流些美食心得，刚刚深川麻衣过来对她投喂了一只许诺好的魔鬼虾，飞鸟现在的心情值up的不得了。
　　人这情绪一上来啊，就喜欢发表一些感慨，飞鸟也是这样，将桌上的美食吃了一圈，在小肚微鼓的同时拉了拉未来的袖子。
　　“未来未来，你做的东西太好吃了，真想一辈子都吃到你做的饭。”飞鸟的眼神里透着一丝满足后的慵懒。
　　没想到会得到这么直球的褒奖，未来摸着飞鸟的小脑袋调笑到“飞鸟这是在和我表白吗？”因为独特的隐喻文化，这种类似每天都能吃到你做的饭的表述常被用于表白的时候，知道飞鸟不是那个意思，但未来就是想要逗逗她。
　　“表白？我没…咿呀！”飞鸟这才察觉到自己的用词好像不太妥当，因为之前的误会，飞鸟对类似的事件特别敏感，当即将未来向后扒拉，慌里慌张的朝着娜娜敏摆手“娜娜敏，我只是单纯的觉得未来做的东西非常好吃，可以经常吃到的意思，我没有和你、唔木木木木抢唔……”
　　察觉到飞鸟想要说什么的娜娜敏一边优雅的吃饭，一边顺手将一枚最大的草莓大福塞进了飞鸟嘴里“行了，未来是在逗你玩呢，好好吃你的饭吧，想吃就经常来吃，没人会拦你。”
　　“唔木唔木…知道了，未来，唔木，我想吃烤地瓜片。”飞鸟一边吃一边提交了零食请求。
　　“这就提要求了，我可还没答应你呢。”未来拿起一串肉串，给飞鸟递了个你明白的眼神。
　　盯——飞鸟酱的眼神犀利起来了，娜娜敏都已经答应了，区区一个未来，快把地瓜片交出来。
　　未来：(３)我假装看不到。
　　就在二人为了地瓜片而斗气时，坐在最把边的西野七濑满足的放下盘子，舌头舔了舔嘴角，用纸巾轻拭掉嘴角沾上的咖喱酱汁，扭头看着未来小声感叹到“娜娜也好想以后每天都能吃到未来做得料理啊。”
　　未来突然觉得一阵寒风从自己的身后拂过…
　　娜酱一定是和飞鸟一样单纯的想吃自己的菜吧，嗯，一定是这样。

第六百七十一章 搞事的staff
　　同样的一句话，只是换了个人说，就仿佛带上了一丝莫名的意味。
　　飞鸟的小脑袋瓜里瞬间脑补出了一场收视率权限飘红的年度大戏，身体紧绷的同时，一双大眼睛悄咪咪的看看未来，看看娜娜敏，再看看西野七濑。
　　娜娜敏微微一愣，很快恢复了面带微笑的样子，就像是看见了第二只小飞鸟“那欢迎你以后每天来我家做客啊，我让未来给你做。”
　　未来的身体瞬间僵住了，飞鸟有心想说两句话帮帮未来，却慑于娜娜敏无形的威压缩着脑袋一动不敢动。
　　现在…怎么办。
　　“每天去未来家会不会太麻烦~未来的饭真是让人吃过一次就放不下…”
　　“毕竟在北海道练了那么多年，要不是托未来的福，像我早上的状态估计早餐是不可能了。”
　　“……是嘛，那以后可能要经常打扰娜娜敏了。”
　　“娜酱的话随时都欢迎哦。”
　　飞鸟：未来未来，我觉得她们不只是在说吃饭的事。
　　未来：我离线了，别Q我，不敢动！
　　气氛僵持之时，仰头将最后一口馎饦倒入口中，感觉这个对话很正常的生驹开口了
　　“真的吗？生驹我也想去吃，未来做的菜有妈妈的感觉，虽然比我妈妈做的好吃太多，但都有种温暖的感觉。”
　　干掉了一碗馎饦，生驹纯真的视线注视过来，独自上京的日子对于一个还未成年的女孩来说总是格外难熬，若是因为工作忙的无暇顾及其他时还好，但总有工作结束早的时候，不喜欢新宿更不适应银座，秋叶原也会有去够的时候。
　　一个人在东京的晚饭永远只会是楼下便利店各式各样的便当，只需微波炉加热便当仿佛给生活增添了一丝凉意，每每自己一个人做到桌边总会想起在自己在秋田时晚餐时围坐在一起的一大家人，妈妈会温柔的问她要不要添饭…只是想想眼眶就要湿润了。
　　今天好吃的这么多，但生驹最中意这碗平平无奇的馎饦，因为从中她能体会到家的味道。
　　不可能天天去未来家添麻烦，但如果说真的有一天感觉撑不下去了，去未来那里蹭一顿饭，会不会感觉好点，自己也可以学习下，未来明明只比自己大一岁，不仅可以把自己照顾的很好，还会去照顾其他成员，生驹也想成为这种可以支持着大家前进的人啊…
　　“小南也想，但可惜小南不住在宿舍…唔…还好妈妈做饭也很好吃，未来平时给我带点心就很开心啦。”小南留恋的看了看面包，遗憾的叹了口气。
　　两个发自肺腑的‘想吃’发言一加入讨论，凝固的空气瞬间流动开来。
　　“哈、哈哈，欢迎，都欢迎，只要提前和我说一声，随时欢迎…哈哈。”顶着娜娜敏似笑非笑的眼神，未来干笑着应和过去。
　　生驹酱，小南宝贝，今日你们救我一命，来日你们就是我大哥了，要是不愿意的话，我当你们大哥也没问题，别的不说，好吃的这一块，我未某人包了！
　　“嘁——胆小鬼未来。”斋藤飞鸟也跟着松了一口气，但看未来那副样子不知道为什么心中又有点火大，忍不住撇了撇嘴。
　　“……你地瓜没了。”
　　“什！……好卑鄙，你竟然、唔木。”飞鸟的嘴里二次被塞入大福，这回是未来动的手。
　　“好好吃东西，要爱惜粮食懂不懂。”看没人注意，未来凑到飞鸟耳边小声说道“放心，我有啥都少不了你的，乖乖吃饭啊。”说完还在飞鸟的小脑袋上摸了两把。
　　眯着眼睛双手捧着草莓大福，飞鸟像仓鼠一样小口小口吃着大福，享受着未来的摸头，心里不知道为什么，突然就舒服了。
　　嗯…在未来心里飞鸟我还是很重要的嘛…嘿嘿…
　　野餐中的乃木坂，也是一如既往的和谐，宁静又快乐呢。
　　……
　　或许是因为乃木坂中潜藏着很多大胃王，又或许是野营自己动手做这种形式深得大家的心意，最后大家做出来的料理被全部一扫而空…呃，不对，应该说除了红队的料理以外，所有的料理都被吃的精光，未来的咖喱鱼肉更是得到了全场最佳的vip，后来准备的面包片不够，staff桑还帮忙把剩下的面包片都按未来的配方刷好料给烤了，为成员供货的同时也顺了口咖喱尝了尝，他们和成员一起饿着，现在成员吃大餐，他们却只有简单的工作便当，刚刚录蓝绿黄三组的时候真是馋死了。
　　等大家彻底吃的满足，工作人员和摄影师再次出现时，天已经黑透了，失去了阳光的照拂，山里的夜晚还是凉飕飕的，成员纷纷穿上了外套。
　　而凉飕飕的夜风中，大家被拉上了巴士车，经过大概二十分钟的路途，到达了一个看起来就很阴森的地方。
　　吃吃玩玩大家过的很开心，但晚上的项目恐怕就没有那么好过了，未来的升级版鬼故事机staff桑现在还没有还给她呢。
　　虽然在之前的项目中每怎么体现出来，但这次野营的目的确确实实是为了让作为三单选拔的成员们提高凝聚力的，而危机关头又是最能提高团队协作能力，因此晚上的项目就是夏日定番——试胆。
　　从之前每个小项目竟然都有超高级的食材作为奖励看出来，乃木坂在哪这个节目组目前的资金状况非常不错，这也是多方面决定的，一方面是乃木坂自身发展势头良好，而且内部有个别成员已经处于半出圈状态，之前的浴衣鬼故事两只鹦鹉还再次参与了录制，多方综合使得乃木坂在哪这个节目得收视率相比同时段节目真的可以说是傲视群雄，加上香蕉人桑这两个当红搞笑艺人，电视台对乃木坂的重视程度直接上升了一段，资金也大方了不少。
　　而另一方面就是乃木坂自带的神奇后援团，当听说乃木坂要出外景时，运营（某人）竟然直接表示，让她们吃好点住好点，这部分费用我们包了，食材也可以提供。
　　MC的酬劳不高，野营地点是运营联系的没收费，成员的住宿费食物费不用节目组掏，辣么多的外景资金计划怎么搞，不能就用来租个巴士吧，自成立以来经历了种种考验的staff一狠心，那就投到场景建设上吧！搞事，我们是专业的……！

第六百七十二章 试胆我们是认真的
　　由于节目组staff桑这莫名其妙的干劲，还真的被他们在里野营地点不远处找到了一个占地面积不小的废弃旅馆，发动自己的脑洞，staff桑给这座只是看上去就很吓人，什么都不做也很难在里面走上一圈的旅馆又增添了很多有趣的‘小机关’。
　　旅馆位于一座小山坡的中部，上山的路是一段年久失修的台阶，巴士上不去，只能停在山脚下，巴士刚刚停稳，还没等成员下车，司机大叔就操着一口山梨县方言开口到“我说，你们真的决定要去那个地方吗，那里真的很邪门…”
　　“诶？”车上准备下车的人全都呆立住了，像白石麻衣这种胆子比较小的已经控制不住自己的面部表情了。
　　“那间旅馆真的很糟糕的，我记得在我很小的时候就废弃了，那时候我们即使去山上玩家里也不会说什么，但如果家长知道哪家小孩去了旅馆附近，回家是肯定会挨打的。”大概四五十岁的大叔面色平静的叙述着让成员心里发毛的话。
　　“呃…您方便说一下这个旅馆有什么忌讳吗。”连mc的TKO都慌了，在霓虹人们相信万物皆有灵，用我们的话来说就是全员封建迷信，像这种废弃多年的老旅馆…要是有点什故事传说简直是太正常了。
　　“抱歉，我也知道不是很清楚…家长也不愿意告诉我们，有传说是旅馆闹了鬼，开不下去才倒闭，也有传闻说是废弃后被一伙罪犯当做窝点，在那里处理了很多不好的事，结果被旅馆里的灵惩罚了，再也没有出现过，到底是怎么个情况，我也搞不清楚啊…”和善的司机大叔摸了摸后脑勺，面露歉意。
　　但这种不确定的说法反而更增添了传闻的真实性…
　　不少成员心态已经崩了，这还不如让她们去鬼屋呢，起码鬼屋里再吓人的也肯定是假的，今天这是真的让她们来探灵，要不要搞这么大…
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　整个巴士上弥漫着不安的气息，拿黄组来说，西野七濑已经堵住了耳朵，用额头抵着未来的后背，她旁边的生驹缩成一团，眸子中透露出实质性的恐惧，站在未来旁边的娜娜敏看上去表情没有什么变化，其实正死死的抓着未来的胳膊，她其实是一个会日常关注占卜，很相信灵异事件的迷信少女，只是一般人看不透她。
　　而作为黄组的顶梁柱，未来也忍不住嘴唇发涩，她由于这辈子来历成迷，现在唯物主义的也不是那么坚定，气氛烘托到这了，她心里也发毛啊。
　　“反正你们也不是去做什么坏事的，应该没什么大问题，附近也有调皮的小孩子进去过，都没发生什么事，大概都是谣传吧，我就是给你们提个醒。”见一车的人都像是被施了定身术一般，司机大叔笑了笑，给大家打开了车门。
　　看着车门外黑漆漆的丛林，成员又打了个寒战…
　　木本看女孩害怕的样子忍不住安慰到“没事，白天staff桑已经进去看过了，应该没有什么问题的。”
　　“可现在是黑天啊，我们不能换个地方吗…”白石麻衣眼眶湿润了。
　　“到时候会有摄像师和队友陪你一起进去的，staff桑准备和考察地点做布置也很花费时间…”
　　“呜呜…这种恐怖系的东西人家真的不行啦。”白石麻衣此时已经彻底抛掉了什么坚强的人设，像是只脆弱的小猫咪，如果现在和她说土下座可以不用进去试胆，她绝对会毫不犹豫的和所有人土下座。
　　“麻衣样，没关系啦，到时候跟在我后面，我们一股脑的冲过去。”白天抓鱼的时候还被白石麻衣用鱼吓的高山一実站了出来，虽然自己也害怕的不得了，但还是拍了拍白石麻衣的头“staff桑不会害我们的，没关系啊。”
　　“小実~~~”紧紧的搂住高山一実坚实的臂膀，白石麻衣亦步亦趋的跟着大家走上台阶。
　　不难看出这里确实很少有人来，台阶的夹缝中不少野草野蛮的生长，甚至有些干脆从石阶中间冒了出来，顶着嗖嗖的凉风在楼梯上爬了大概五分钟的路程，旅馆的全貌终于出现在大家面前。
　　整个旅馆不高，大概是个两层楼的建筑，占地面积却不小，结合了东西方文化的设计让旅馆带有一丝古意，门口凌乱的摆放着一些废弃的家具杂务，周围的植物也因常年无人修建而变的格外猖狂，甚至遮挡住了旅馆的部分轮廓。
　　夜风习习，废弃的旅馆，茂盛的枝叶在风的作用下发出沙沙的响声，远处的山林中不时传出几声鸦鸣…
　　看见眼前的旅馆，成员再次傻眼，这简直就差在门口插个牌子上面写着内有恶鬼，闲人免进了。
　　好在已经提前到达正在忙碌准备的节目组staff桑给整个世界增添了一丝人气，看到忙忙碌碌的工作人员，乃木坂成员心中的恐惧也褪去了一些，在内心默默给自己打气，虽然这个地方有点邪乎，但大家的人设也不是除灵偶像，staff桑肯定是提前确认好了安全才叫我们来的，就当是过鬼屋了，不要害怕，自己可以的！
　　简单的准备过后，TKO站在瑟缩在一起寻求温暖的成员中间开始了录制。
　　“接下来，为了能够真正的提高成员之间的羁绊，我们今天的主题企划来了。”
　　“这个可是真的考验大家比起之前情感的项目，因为我们来到了一座传闻真的有灵异事件发生的废弃旅馆…呀，我已经感觉到不一般的气息了。”
　　“但是只要能够闯过这座旅馆，我相信成员之间的关系一定能更进一步的，大家说是不是——”
　　静——
　　“喂，你们现在显的很没有团结力哦，要是这样的话我就要加大难度了。”木下不怀好意的说道。
　　“不要…”“求求了…”“呜呜…”
　　“所以让我看到你们的干劲，大家说是不是？”
　　“是——！！！”成员的喊声震天响，白石生驹几个闭着眼睛喊得超大声。
　　“很好，那接下来我来宣读下规则，在旅馆当中呢，有四张乃木坂第三单单曲的光盘，大家要做的就是将这四张光盘取回来，大家要注意的是，在正式进入旅馆前，大家需要先听一则怪谈，在这个故事中会有光盘得重要线索。”
　　未来突然膝盖一疼，来的时候坐在自己这辆巴士上的几个人的眼神差点把她戳死。
　　无辜的，她真的是无辜的…如果早知道是这样，她就是带宝宝故事机也不会带什么鬼故事大全…在闹鬼的旅馆听鬼故事，这是嫌看不见的朋友不够多吗！

第六百七十三章 等待（为爬佬万赏加更7
　　可无论未来怎么后悔，木已成舟，现在就是她想反悔也没那个机会了。
　　“事不宜迟，现在已经八点了，我们从附近的居民那里得到的线索说最好不要在凌晨十二点的时候呆在旅馆中，不然可能会有不好的事情发生，现在就让我们赶紧，哇啊啊啊啊啊啊！！”
　　木下的话说道一半，从成员斜侧方的草丛里突然走出来一个穿着传统霓虹服饰的老太太，银灰色的杂乱头发掩住了她的眼睛，昏暗的灯光下让人看不清她的表情。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！”成员的尖叫声大到几乎要刺穿整个天空，白石和飞鸟已经不敢看了，转过身去蹲着捂住了耳朵，这是妖怪吧，她们已经惊扰到了这里的主人，绝对要糟糕了。
　　“你们…是谁啊…到这里来干什么。”连喉咙里发出的都是和恐怖故事里如出一辙的嘶哑嗓音。
　　“啊啊、啊，我我们在这里进行一期综艺的录制，请可您是…如果要是不方便的话，我们…”木本说话的声音都在发抖。
　　“综艺啊…真是久远的词汇，没关系，你们想拍摄就拍摄吧，但注意不要闹太晚了，不然客人会不高兴的…”老婆婆说着又朝自己出现时的草丛走去。
　　“客人？什么客人，老人家您…”木本追可的话还没可完，老人的身影却已经在夜色的掩映下消失在了茫茫草丛之中。
　　“木本桑，我们果然还是不要…”作为队长的樱井玲香也扛不住了，她现在腿软脚软，浑身都软。
　　“既然这里的住户都说了让我们快一点，那我们还是快一点出发吧，哪一队先来。”
　　木下视线扫过之处，成员视线纷纷移开，缩脖子的缩脖子，低头的低头，实在不行的就闭眼睛。
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　“樱井，你是队长，那就由你们组先上吧。”
　　总要有人先来，在不知道叫谁的时候，队长就是个好选择。
　　“呀哒呀哒呀哒——我不要，拜托。”樱井玲香直接坐在了地上，连连摇头。
　　“玲香冷静一点。”边上的若月托起了樱井玲香的腰，小声的安慰着“还有我呢，要是真的有危险我会保护玲香的，而且按刚才那位老婆婆的说法，越早进去的人越安全。”
　　“嗯，那我们早去，我们现在就去。”玲香立刻被说服了，三人相互依偎着在staff桑的引导下进入了旅馆。
　　不得不说若月的这个想法很有说服力，大家肯定是要都进去走一遭的，按现在的线索好像真的是早走比较有利，一时间剩下三队反而争起了先走的权利。
　　“求求你们…”白石麻衣声泪俱下，她就差给大家跪下了，这就是队友四人一起走让她多少还能坚持不退出，她现在真的好想早完事早搞定。
　　“那蓝队就第二个去吧。”连MC两人都看不过眼了。
　　“谢谢，谢谢你们，对不起…呜呜”一边和MC道谢，一边和另外两组道歉，白石麻衣不喜欢给别人添麻烦，但这种鬼怪系的她真的不行。
　　另外两组成员连连摆手，白石这种状态，她们对蓝队先进都没有意见。
　　剩下红队和黄队两组人互相对视，要是只有自己未来就自愿收尾了，但同组的其余三人明显也很害怕，可另一边还有飞鸟和小南两个小妹妹。
　　飞鸟和小南从没想过自己有一天会这么希望时间过的快一点，要是现在过了十点，她们就不用参加了。
　　“娜酱，生驹，我们…”
　　“没关系…让她们先去吧。”生驹感觉快要上不来气了，但还是咬着牙说道。
　　“嗯，让她们先去吧，我们最后就好。”
　　西野七濑犹豫了一下，也跟着点点头表示赞同，只是另一边紧紧拽住了未来的胳膊。
　　“那就红队第三个，黄队最后一个，可以啊你们，很有牺牲精神嘛…”在飞鸟和小南感动的视线中，TKO确定了最后的顺序。
　　在外面等待的时间是难熬的，虽然工作人员搭好了临时的棚子还给几人提供了凳子，那种即将面对未知的恐惧感始终弥漫在身边。
　　气温也下降的厉害，西野七濑下午过来时只穿了条短裤，现在冻的直跺脚，未来看不过去，将自己的宽大的卫衣外套递了过去，自己则是穿着短袖贱兮兮的去找娜娜敏蹭温暖。
　　赏了未来一记白眼，娜娜敏倒是没拒绝，拉开拉锁，将自己和未来一起裹了起来。
　　旅馆中不时会传出成员的惊恐的叫声，还好第一组也就是十五分钟左右的时间，当白石麻衣在队友的搀扶下哭唧唧的走进去的时候，未来反而松了口气，这起码说明绿队安全出来了。
　　很快，旅馆内传来了更大的惨叫声，此起彼伏，以白石的声音尤为突出
　　“呀——”
　　“对不起对不起我们不是故意的——”
　　“呜呜呜，不要，不要啊——”
　　“在哪里！那里有人，呀——”
　　“小実，你在哪里小実——”
　　“别，别过来！——呀”
　　“快跑——”
　　虽然已经荒废很久，但旅馆可实打实的是个正经的建筑，可这正经建筑的隔音效果完全束缚不住白石的喊声，明明之前绿队只传来了普通的尖叫，轮到蓝队这里却变成了带有剧情的尖叫。
　　不知道里面到底有什么，听到这些零碎的尖叫，剩下的两队坐的更紧了。
　　大概花了比绿队多一半的时间，终于有staff桑过来领红队过去了，身后还附带了一个满头大汗的摄影师。
　　其实红组未来反倒挺放心的，小南这方面意外的不算胆小，松村也是队友厉害她就菜，但今天这种飞鸟都要吓哭了的情况下她应该会很靠谱的。
　　不舍的看了未来和娜娜敏一眼，飞鸟跟着红队杀入了旅馆之中。
　　然后就是全程安静——偶尔只有零星的微弱尖叫传来，让剩下的四人忍不住猜测是不是有两条不同的线路。
　　大概不到十分钟的时间，负责带路的staff桑出现在未来四人的面前。
　　“黄队跟我过来吧，就剩你们了，里面有很多提前布置好得摄影机，大家到时候当看不见就好，祝你们顺利找到光盘哦~”
　　“有没有点提示什么的，这屋子这么大…”
　　“仔细听故事就知道了，刚刚松村桑就很厉害呢，祝你们玩的开心，对了，还要谢谢高坂桑的机器，真的帮大忙了。”staff桑微笑着关上了旅馆的大门，里面只剩下四名成员和一名摄像staff。
　　未来感觉自己的心口，好像又中了一刀。

第六百七十四章 怪谈：好饿（为爬佬万赏加更8
　　作为队友大家现在也顾不得怪未来了，先从这个倒霉的房子里出去才是真的。
　　四个人使用的阵型可以用一拖三来简单表述，未来站在中间，左边牵着娜娜敏，右边牵着西野七濑，后背上挂着生驹，娜娜敏和西野侧着身一只胳膊搭在生驹肩上，这个阵型以未来为主攻点，一旦触发什么也好及时反应。
　　黑漆漆的房间里，只有四把手电在发出不算太明亮的光线。
　　一阵磁带播放的声音响起，四人安静下来认真的听故事，是一个低沉的男声。
　　从前有一个一家人开的旅馆，虽然位于深山，但旅店的生意却一直很好，旅店也从来不雇佣服务员，全部的工作都由家人来完成，而在这间旅店的深处，有一间永远关着门的房间的屋子，没人知道屋子里有什么，只是知道，自从有了这间旅馆之后，这间屋子就一直存在了…
　　拓也是家中的小孙子，从小就备受全家人的宠爱，整个旅馆都是他游玩的地方，唯有那间一直关着门的屋子，家人却从不允许他靠近，即使问父母里面有什么，父母也从不多言，言语间甚至透露着一丝恐惧…
　　‘拓也，听妈妈的话，永远不要靠近那间屋子…’
　　‘可是…’
　　‘记住，永远不要进去，不然…’
　　‘不然？’
　　‘不然它会来找你的…只要你…不，你什么都不用做，只要不靠近那间屋子就好了。’
　　妈妈慈祥的抚摸着拓也的头，可拓也却感觉妈妈的手…格外冰冷。
　　那间屋子里到底装了什么呢，不打开房间的门，只是去房门那里看看应该没问题吧…趁着长辈们忙着招待客人，拓也悄悄的溜到了房间那里。
　　‘好饿…不够…好饿……’
　　从房门后传来虚弱的呻吟声。
　　‘好饿…好饿……’
　　‘您好？’
　　‘我好饿啊…不够…不够……我还要更多…好饿’
　　‘请问您没有东西吃吗。’拓也小声的问道，他想起有一天晚上他玩的太晚，没来得及吃晚饭，饿肚子的滋味可难受了。
　　‘好饿…我还要…’
　　里面的人好像听不见他说话，只是在机械的复述着‘好饿…好饿……’
　　‘请问需要我开门给您送些东西吃吗？’从小生活在旅馆，拓也经常会在家人忙不过来的时候帮忙给客人送些吃的东西，难道里面住的是一位生病的客人？
　　里面的声音停顿了一下，很快变成了‘好饿…开门…吃…’
　　拓也飞快的跑到厨房，拿了两个新出炉的包子，跑回房门前，拓也犹豫了一下，他记得妈妈不让他打开这间房门，可是，只是打开一下很快就关上的话，应该没关系吧。
　　做好随时关门的准备，拓也将手放在了门把手上，轻轻的转动起来
　　‘您好，我给你拿来了馒头…’
　　最新章节在  biqukan。co?  上更新
　　‘咔哒’房门并没有上锁，拓也小心的打开了房门，很快，他张大了嘴巴…
　　再醒来时，拓也发现自己躺在房间门口，手里的馒头已经不见了，房门也关的好好的，拓也松了口气，还好没被妈妈发现，虽然不知道为什么忘记了开门之后的事，但现在房门是关好的，应该没问题吧，想起和朋友约了下午一起踢球，拓也转身向外跑去。
　　第二天一早，旅馆中的人议论纷纷
　　‘井川先生昨晚好像失踪了…’
　　‘据说这附近经常有人失踪…’
　　‘不会吧，可能是去山里露营耽误了…’
　　拓也想了想，好像每年这附近都会人失踪的传闻，最后都不了了之了，摇了摇头，拓也跑向厨房。
　　可是情况好像愈演愈烈，之后的每天早上，都会发现有旅客消失不见，旅馆中只剩下零星几个住客，拓也站在旅馆门口，看见祖母请来了一位年迈的和尚，可刚走到旅馆门口，对方就面色大变
　　‘跑出来了…全完了…我被它看见了…’
　　‘大师，您一定要救救大家…’
　　‘罢了…我尽力一试，但…’
　　大师离开的时候，仿佛又老了十岁，步履蹒跚的摇着头，说他已经尽力了，希望能保下一方平安…
　　下午小伙伴又来找拓也踢球，拓也犹豫了下还是拒绝了小伙伴的邀约，家里出了这些事，他没心情出去玩。
　　下午，父亲在旅馆内贴上了很多神符，拓也看了觉得有些不舒服，贴了这些东西，旅馆以后就不会有人来了吧，中午忙着接待大师，母亲没有做午饭，拓也只能自己跑去厨房找吃的，找到了两个包子，起码不用饿肚子了。
　　晚上母亲将所有人聚集到了一个屋子里，和大家说今晚大家都要呆在这个屋子里，只要不让怪物进来，等明天太阳升起来，大家就没事了。
　　拓也坐在窗边，看向窗外，夜空下，仿佛有一只手打开了漆黑的抽匣。
　　拓也闭上眼睛，向着门口走去。
　　‘拓也，你要去哪里，今晚不可以出这间屋子，不然会把可怕的怪物放进来，妈妈的话你忘记了吗。’母亲拉住了他。
　　‘可是…’
　　‘今晚谁也不能出去！’母亲的情绪激动起来，怕拓也调皮，她又将房门又加了一道锁。
　　‘可是妈妈，我真的…好饿啊…’
　　‘拓也你……’
　　‘好饿…好饿……我要吃……’
　　‘那是什么…’
　　‘啊啊，快跑…’
　　‘该死，房门锁上了，钥匙，钥匙在哪…’
　　‘啊啊啊啊——’
　　‘今晚终于能吃饱了…多谢款待…妈妈…’、
　　……咔
　　录音的声音到这里就结束了，和未来印象中的鬼故事相比，这个故事更偏向于霓虹传统的怪谈，但结合大家现在正身处一个废弃的旅馆，这个故事的威力丝毫不弱于鬼故事。
　　“是吃人的鬼吧…”未来小声和队友确认到。
　　“应该是呢…”
　　“拓也应该是被附身了，那些客人应该也是他…”
　　“是、是呢…”
　　“最后妈妈是不是也…”
　　“……嗯，大家应该都。”
　　“那我们一会是不是也要…”
　　“不不不，这个只是故事而已，不可能是真的…”
　　“嗯嗯，是呢。”
　　“娜酱有没有听到什么提示…”一边用一拖三的阵型向旅馆深处走去，未来小声问道。
　　“……嗯，两个包子？”刚刚听故事时有一半时间在堵耳朵的西野七濑正直勾勾的盯着未来的锁骨，保证一会万一突然冒出来什么自己可以一头扎进去。
　　“嗯…馒头嘛，娜娜敏呢…你觉得是什么？”
　　“感觉那句夜空下一只手打开漆黑得抽匣有点突兀，不知道会不会是提示。”娜娜敏听故事还是听的很仔细的，这也导致了她现在看着个随处可见黄色符咒的旅馆怎么看怎么害怕。
　　“我也觉得…说不定光盘就应该藏在窗边的抽屉里，剩下的关门的屋子，两个馒头也可以关注一下，那我开始探路了，你们彼此小心。”

第六百七十五章 你出来啊！
　　越往里走未来就越怀疑staff桑就是按这个旅馆编造的怪谈，到处都是的符咒，墙上喷射状的不明红色液体，偶尔从房间里传出的小孩笑声，靠近后会发出声音的柜子，突然滚出来的足球和小孩子的小声。
　　生驹一边搂紧未来的腰一边不断发出了小孩子一样的呜咽声，七仔一手堵着耳朵，闭着眼睛小心的向前走，要是突然遇见惊吓她也很少大叫，多数是身子猛的一抖之后一头扎在未来的肩膀上，另一边的娜娜敏脸色严肃的像是全世界欠了她一个亿，刚刚几人探路时她身边的一个房门突然打开了，吓得她猛掐了未来一把之后拽着其他仨人向前狂奔了十米。
　　就这么经历了被小孩的笑声吓到集体跪下，被疑似怪物的吼叫吓的连跑带跳，莫名产生了逆反心理，在打开房间门的瞬间不管里面会出现啥反正先是对着里面一顿大吼“你出来啊，有本事你出来啊！”疑似吓到了几次工作人员，又被节目组准备的机关吓的扭头就跑。
　　只是苦了身后的摄影师，不仅要防备旅馆里机关带来的惊吓，还要小心四名成员带来的惊吓。
　　一路跌跌撞撞，四人面前出现了一个明显有问题的房门，上边写着‘生人勿进’，门边还扔着两个好像被人啃过的包子。
　　“应该就是这个房间了呢…”未来的表情凝重起来。
　　“没错，提示已经很明显了…”娜娜敏深吸了一口气，做好了冲刺的准备“要冲嘛…”
　　“等等等…”
　　“呜呜…会被吃掉的…”
　　“没关系，我肉多，先吃我。”未来拍了拍生驹的肩膀“还像刚才的战术，我们不能怂，我一会喊一~二就开门，然后大家一起冲。”
　　“嗯——”
　　“一~二——”
　　嘎吱…门被娜娜敏一脚蹬开，未来领头冲了进去
　　西野：“哇啊，嗷——”
　　未来：“去死吧——”
　　娜娜敏：“你给我出来啊——”
　　生驹：“啊啊，我才不怕你——”
　　房间中回荡着四人的叫声，初次之外一片安静。
　　“安全。”未来用手电筒扫了一圈，窗边放着一个祭坛，祭坛上摆了个长的有点像恐怖丧尸版豌豆射手的雕像，祭坛下面有个抽屉。
　　未来上前拉了一把，没拉开。
　　西野七濑突然想起门口的两个包子，拉了拉未来的衣角。
　　“未来…是不是要把那两个包子喂给神像。”
　　“有道理，娜酱聪明啊。”未来眼前一亮，快步走到门口，捡起了两个包子。
　　拿起来就发现，包子确实是道具，重量还挺压手的，未来凑上去比量了一下，雕像嘴部那个洞刚好比包子大了一圈。
　　而就在未来全神贯注的给雕像塞包子的时候，摄影师轻轻拍了拍娜娜敏的肩膀，在她发出尖叫前，朝她做了个手势。
　　娜娜敏了然的点了点头…
　　尝试着换了几个角度，未来顺利的将两个包子塞进了那个圆咕隆咚的雕像嘴里，而随着包子掉进去的瞬间，祭坛下面的抽匣‘吧嗒’一下弹了出来，里面正放着一张光碟。
　　“终于到手了。”未来长舒了一口气，拽上瑟瑟发抖的生驹和娜酱头也不回的向外走去，门口有staff桑贴心准备的出口指示箭头，指向的应该是旅馆的后门。
　　带着光碟和两小只跑了几步，未来突然觉得好像少了什么，猛的一个刹车，四处张望起来。
　　“娜娜敏呢？你们看见娜娜敏了吗？”刚刚一直和大家待在一起的娜娜敏竟然不见了。
　　生驹和西野一脸无措甚至惊恐，她们也没发现娜娜敏是什么时候不见的。
　　“摄影师桑，请问您看见娜娜敏了吗？”
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　心中暗叹不愧是青梅竹马，惊恐的环境下又已经完成了任务，其他几组都是带着光盘玩命往外跑，没想未来这么快就发现了，但心中感叹归感叹，表面上摄影师还是一脸无辜。
　　“别担心，我们没事，先去找娜娜敏吧…”西野七濑看未来有点慌神，连忙安慰到。
　　“嗯…我还能坚持，没关系的…”生驹也从未来后背露出了一个脑袋。
　　“大家…”
　　未来有点感动，无论是娜酱还是生驹其实胆子都很小，但扫了眼摄影师嘴角有些僵硬的表情，未来心中大概明白这应该是节目组给自己搞出来的‘个人任务’，摸了摸两小只的脑袋，未来给两人一个安定的眼神。
　　“没事，我先把你们送出去，然后再去找娜娜敏。”
　　恶狠狠的瞪了摄影师一眼，未来带着两人超出口快速跑去。
　　心中松了一口气，摄影师讪笑着跟了上去。
　　‘高坂桑，一会你会感谢节目组的。’
　　一路将两人送到门口，未来将光盘交给生驹，接过生驹那支光线比较好的手电，又扭头折返了回去。
　　另一边，刚刚露头正要和大家说娜娜敏不见了的生驹和娜酱被早已等在外面的成员拽了过去，大家叽叽咕咕的和两人交代起来。
　　……
　　未来一个人踏上了寻找娜娜敏的全新旅程，只有她一个人，行动的反而更快。
　　“喂，你们把娜娜敏藏在哪了。”
　　摄影师沉默的摇头。
　　“这里只有我们两个，你就不要装了，娜娜敏又不是小孩子，要是真的被妖怪带走了肯定会叫的，肯定是你们把她藏起来了。”
　　沉默…
　　“难道你想在这里继续待着嘛…今晚在这里走了四趟，不容易吧。”
　　摄影师动摇了，真的，虽然他现在已经做好了晚上做噩梦的打算，但能早点离开这鬼地方也…想到这，他给未来偷偷递了个眼神。
　　未来接受到信号什么都没说，只是在分差路口默默选择了和来时不同的那条。
　　再经历了三次一打开房门就被门上的娃娃掉下来砸脸的‘可怕’经历后，未来在第四扇门后发现了娜娜敏。
　　看到未来打开门，被绑在凳子上的娜娜敏放松发呆的娜娜敏先是一愣，快速的找回了害怕的状态。
　　“未来，有怪物，我被一只嘴巴有半张脸大的怪物抓到了这里，快跑！”娜娜敏整个人都散发着一种‘做作’的害怕。
　　哦？竟然还有剧情。
　　目睹了娜娜敏变脸的未来只能假装视而不见，快速走上前去‘担心’的帮娜娜敏解开绳子配合出演“没事，我这就给你解开绳子，光盘和出口我们都已经找到了，快走。”
　　就在未来解开绳子的瞬间，柜子后传出一声怒吼，一个长的离楞歪斜得鬼东西冲着两人跑了过来。
　　这回不用娜娜敏解释未来也明白了，好家伙，还有追逐剧情，这谁设计的，怕不是个鬼屋小天才。

第六百七十六章 难忘的体验
　　身后的‘怪物’紧追不放，未来和娜娜敏两人迈开大长腿就是个跑，速度有点超出工作人员的预料，以至于摄影师扛着摄像头愣是没跟住，只在镜头前留下了一道残影。
　　在阴森森的旅馆里冲刺跑的经历还真是第一次，顶着不时传来异响的各种‘灵异现象’未来和娜娜敏跑的那叫一个畅快。
　　身后追着两人的‘怪物’也愣了一下，没想到两个女生这么能爬，本来还想控制下距离的猛兽赶紧加速冲了上来，勉强营造出即将追上的紧张氛围。
　　就这样一追两逃，未来成功的营救出了被怪物抓走‘献祭’的娜娜敏，两人快速向着出口冲去。
　　伸手推开旅馆厚重的木门，清亮的月光重新洒在身上，知道是staff的布置，但旅馆中那种气氛着实难熬，夜风中蕴含着自由的气息，仿佛孤独的冒险者，未来忍不住抬起了头…
　　啪—啪—啪—啪——
　　下一刻孤独的冒险者未来就被从天而降的彩带丝糊了一脸。
　　“什？”未来还没缓过神来，后背就被娜娜敏抱住了，出现在她眼前的是笑意盈盈的成员。
　　白石和西野手里捧了个放满水果的大蛋糕在成员的簇拥下向未来。
　　“未来，生日快乐~”
　　环顾四周，成员们微笑的脸，staff们自得的表情，祝福的话，娜娜敏的怀抱与耳语，以及鬼气森森的旅馆，未来留下了不争气的泪水。
　　“为什么我要在闹鬼的旅馆里过生日啊，可恶(〃＞皿＜)——”
　　“放心，只是一座废弃的旅馆而已，司机师傅那里也是我们安排的。”大概是怕未来多想，在乃木坂全体成员和未来捧着蛋糕照完相后，负责这次外景企划的岩手望笑着出来解释。
　　原来从巴士上就开始准备了，不愧是成年人，真是肮脏的手法，心中有一万个槽想要吐，但知道了这些都是节目组的布置，无论是成员还是未来都大大的松了一口气
　　“那之前从草丛里突然出现的老婆婆也是你们找人扮演的喽，岩手桑从哪里找的人，太专业了吧，真的吓死人了。”白石麻衣不依的吐槽起来，别看她现在元气满满的样子，刚刚在宾馆里真的差一点被吓背过气，最后哭的稀里哗啦被高山一実硬拽出来的。
　　“老婆婆，什么老婆婆？”岩手桑愣了一下。
　　“就是在开始录制的时候突然从草堆里走出来的老婆婆啊，岩手桑，试胆都结束了，就别吓唬我们了。”高山一実看白石的脸上瞬间失了血色，赶紧站出来维护。
　　“不…我真的没安排什么老婆婆，你们安排了吗。”岩手望转身可其他工作人员。
　　其他人纷纷摇头“我们还以为是岩手桑找来的…”
　　成员和staff桑面面相觑，大家突然觉得温度好像又低了几分。
　　“难道真的…”
　　“呸呸呸，哪有那么邪门，呵、呵呵，大家说是吧。”
　　——静——
　　看看大家一瞬间全都白了两度的脸，再看着手中漂亮的大蛋糕和飘飘忽忽的蜡烛，未来仰头望天，自己的命，应该够硬吧…
　　想想不久后就会出现新闻标题是‘震惊，女子偶像组合成员半夜竟做出这种事…’的报道。
　　当读者一边抱着绝对又是标题党一边身体诚实的点进来时，发现内容是女子偶像团体乃木坂46的成员大晚上的跑到闹鬼的旅馆进行试胆，然后在闹鬼的旅馆后院庆祝了生日，最后还全体和闹鬼的旅馆拍了张合影。
　　这可能不是你想看的，但绝对是你想不到的。
　　在未来的强烈要求以及成员的强烈支持下，后续的庆祝以及分蛋糕的活动被安排到了大家入住的宾馆内进行。
　　生日歌，吹蜡烛，许愿。
　　在温暖的宾馆里，未来由衷的觉得没有在闹鬼的旅馆许愿真的是太好了，虽然那些‘灵异事件’应该都是staff的手笔，但果然自己作为人类，还是向往光明与温暖的。
　　本来按照未来今天这种为了节目效果竟然带什么鬼故事大全想要坑大家一把的做法，一场蛋糕大战肯定是跑不了的。
　　好在发现了成员不怀好意且跃跃欲试的目光，立刻有一位staff桑出面给大家介绍了一下，这枚蛋糕是未来的家人专门从获奖无数的甜点大师和泉光一所创立的asterisque中特意定制的，请大家务必用心品尝。
　　虽然蛋糕还是那个蛋糕，但是在家人提供，甜点大师，高级店铺，专人定制几个词汇的加持下，成员们立刻抹消了用蛋糕玩闹的想法，一人分了一块后用心品尝并大肆赞美起来。
　　这个蛋糕这么贵，当然吃起来必须很美味！
　　等大家陪未来度过了这个难忘的生日，时间已经到了晚上十点多，成员虽然感觉没有经历厮杀的蛋糕大会有点不尽兴，但还是在staff的要求下乖乖的返回了各自的房间。
　　这回的房间分组也是按照之前游戏的分组来的，两组住一个屋，等成员返回房间时，房间中已经提前铺好了柔软的布团，大家的行李也已经被转移到了房间里。
　　毕竟是录制综艺，晚上时女子谈话也是节目组需要录制的部分，房间内有提前布置好的摄像头以及开关，房间内的成员可以自行开关，可以说最大程度的保障了成员的自主权。
　　一起去公共浴室洗了个澡，未来穿着自己T恤加大裤衩的睡衣晃晃悠悠的返回了房间，看着被工作人员还回来的‘鬼故事机’出神。
　　工作人员借走了它好像主要是为了参考里面的故事…
　　这么看来自己不是白带了吗…
　　好亏哦…
　　五分钟，全部洗漱好的黄红两组成员围坐在一起，打开了摄像头，讨论晚上这段时间做点什么。
　　娜娜敏提议比比谁先睡着，生驹提议可以大家玩角色扮演，沙友理提议大家可以开睡衣演唱会，未来提议大家一起来听鬼故事吧！
　　未来的提议刚一出口就遭到了全员的怒目而视。
　　飞鸟更是气的一个枕头就扔了过去“都怪未来，非要带什么鬼故事机，今天在旅馆听得故事吓死人了！”
　　未来可不肯背锅，接过枕头就丢了回去“那明明是staff桑的恶趣味，阿羞你可不能血口喷人。”
　　论起扔枕头这种力气活，三个飞鸟也不是未来的对手，险些被枕头打了趔趄，飞鸟立刻寻找帮手“娜娜敏，未来她…”
　　娜娜敏饶有兴致的看了看松软的枕头，欣然加入了战局，从社团毕业之后，好像很久没有这么热闹过了“未来，接招，嘿——”
　　“好啊，娜娜敏，你给我等着！”散弹乱飞，很快其他成员就加入了战局。
　　“吃我一枕”“娜娜可不会输——”“pang！”“看我的手里剑！”
　　蹲在监视器后面的工作人员看着两个房间一个聊着恋爱的话题，有高山一実在不时还会蹦出两个笑料，而另一个正进行着激烈的枕头大战，交战正酣甚至还有激烈的地面比拼，满意的点了点头。
　　乃木坂，真懂啊~

第六百七十七章 早安乃木坂（为爬佬万赏加更9
　　第二天一早，凌晨五点，昨天劳心劳体的成员睡的正熟，一名背负着独特使命的成员就默默的爬了起来。
　　中田花奈，业界人送雅号‘睡颜猎人’拥有着能够捕捉敏锐捕捉成员睡颜姿态的独特能力，拥有连续为乃木坂在哪的节目提供多长成员睡照的成就，其捕猎范围涉及生驹，西野等多名一线人气成员，甚至可以在未来手中抢拍到娜娜敏的半目睡照，其实力可以说是深不可测。
　　而在野营这么难得的时刻，她也得到了特殊的使命，去拍摄成员们的睡颜。
　　能够看到外表光鲜亮丽的偶像早起时那迷茫而不加防备的瞬间，是无数偶像宅的心愿，可大部分综艺的唤醒企划总是难免带着些许猥琐的成分，而这恰恰是运营无法接受的，但外来的搞笑艺人不行，自己的成员就不用顾忌那么多了。
　　背负着给广大偶像饭送福利的艰巨任务，中田花奈开始了自己的叫醒服务。
　　中田花奈率先选择了自己人下手，来到了高山一実身边。
　　将摄像镜头对准了高山的脸，花奈小声的唤到“小実，小実早上好，起床了。”
　　高山一実的反应也绝对对的起‘毫无防备’这个期待，如同宿醉的大叔被人叫醒一样不情愿的皱着眉头，挠完鼻子又挠了挠脸，最后才发现中田花奈竟然拿着摄像机，迷迷糊糊的问道“为什么你的手上拿着摄影机…”
　　“因为我在拍摄小実你的睡颜哦~”
　　“诶…我早上很丑的。”高山一実一边说着却丝毫没有遮挡的打算，从早上一醒来表情就丰富的很。
　　“很可爱哦~”
　　“才不是…”高山一実说着又皱起了眉头，将脸挤做一团。
　　紧接着中田又唤醒了高山身边的白石，相比之下白石的反应就偶像多了，迷迷糊糊睁开眼睛发现镜头的瞬间就用手捂住了脸又钻回了被子里，怎么都不肯露脸，只在镜头中留下了一摸不太清晰的影响，绝对会让到时候观看的饭大呼遗憾。
　　可能是习惯了早起，在拍摄白石的时候同屋的若月和深川竟然被吵醒了，迷迷糊糊坐起来发现了中田手中的摄像机一个转身就用被子把自己蒙住了不肯露脸，而与之相对应的是睡的死死的玲香，感觉外面很吵的玲香竟然之间将枕头压在了脑袋上面，嘴里还喃喃的说着“月月…让我再睡一会。”
　　惊的若月佑美连连解释说自己只是早上会电话叫玲香起床，但大家还是默契的向她投去了我们懂得的眼神。
　　拉着将上衣全部掖进睡裤里的高山一実一同加入了睡颜捕捉战队，中田带着摄像机蹑手蹑脚的潜入了另一个房间。
　　一推开门两人先是一愣，和刚刚她们睡的整整齐齐的房间相比，这个房间里的成员简直睡的是乱起八糟，布团不太规律的分部在房间的各个角落，而直接吸引了两人视线的是铺在中间的两个布团。
　　看花奈打开了摄像机，高山有点犹豫的小声问道“这个录下来真的没问题吗。”
　　两人面前虽然铺着两个布团，但真正的实际使用部分大概只有中间那一部分，未来和娜娜敏两人脸对着脸睡正睡的香甜，两人的脸上都挂着放松的微笑，相隔的距离大概是…不足十厘米，更重要的是，两人的身上竟然只盖了一张被子，属于娜娜敏的那张被子正孤零零的自己团成一团，被主人抛在身后。
　　中田花奈也犹豫了一下，但考虑到未来和娜娜敏毕竟是全团认证的青梅竹马，情同姐妹，从小一起长大的两人睡在一张被子里应该没什么吧，只是脸对脸睡，又没有什么过激的动作，反正要是实在不合适，正式播放的时候staff桑也会剪掉的。
　　对着高山一実比了个没关系的嘴型，中田花奈小心翼翼的凑了过去。
　　走进之后，中田花奈就更放心了，赶上这两个布团不是睡了两个人，而是三个人，在高坂未来伸着的胳膊上还躺了个大半个脑袋都埋在被子里的小脑袋，挤在娜娜敏和未来的中间，斋藤飞鸟将头枕在未来的胳膊上，睡的那叫一个满足。
　　未来和娜娜敏两个女孩睡在一张被子里还可能有人管那叫暧昧，但中间加了一个飞鸟之后，那就是妥妥的温馨了。
　　高山一実已经可以脑补到昨天试胆之后，本就胆小的飞鸟不敢自己睡，跑来求助平时最喜欢的娜娜敏和未来，而作为姐姐组的成员，为了让飞鸟更有安全感，干脆拥着飞鸟睡在了一张被子里。
　　看着眼前和谐的一幕，中田花奈都忍不住感叹到“好像一家三口…”
　　带着相机轻轻的靠过去，花奈选择了未来这个难度最低的优先唤醒“未来，未来酱，早上了哟。”
　　听见有人叫自己，未来有些迷茫的睁开了眼睛，在看见摄像机之后又倒了回去，留给镜头一个侧脸“早…呃，花奈…”
　　中田紧接着将镜头对准了未来身边的飞鸟“阿羞琳，早上了哟~”
　　“嗯&*@#￥%@#@*…”嘟囔出一串模糊不清的话，飞鸟眯着眼睛看了眼镜头，转身就扎进了未来的怀里，拱了拱，继续睡。
　　中田将镜头对准了最后一个人
　　“娜娜敏，娜娜敏早上了哦。”
　　“……呼…”
　　“娜娜敏！”
　　“呼……”
　　未来眯着眼睛在旁边好心提醒到“你们这种方式不可能叫醒娜娜敏的。”
　　联想到关桥本的种种传闻，很快一张吸足了水的湿巾落在了娜娜敏脸上。
　　将脸上的湿巾一扔，娜娜敏唰的坐了起来，整个人弥漫着一种低气压，眼睛也不睁，一巴掌就抡了出去。
　　好在未来眼疾手快伸胳膊就抓住了这一掌，在娜娜敏反抗前将她整个人塞回了被窝里，向已经惊呆的两人摆了摆手，重回被窝的娜娜敏很快安静下来。
　　而已经彻底吓醒的两名猎人果断的转换了目标。
　　伊藤万理华睡姿豪放，一只手塞在裤当里不知道摆了个什么pose，小南，生驹和小百合的睡颜酷似小婴儿，娜酱趴在枕头上懒懒散散的说了声早安，而在拍娜娜敏时就被惊醒的松村沙友理正在一点点的将自己的腿蜷缩起来，一个翻身变成正坐得睡姿…
　　当你为了梗而撒了一个谎，就要付出更多来圆慌，松村在心里给自己点了个赞，继续装成熟睡的样子。

第六百七十八章 单曲准备
　　随着时间逐渐向八月靠近，单曲发行的事宜也有条不紊的稳步展开。
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　表题曲《冲吧！自行车》（我是真的不想吐槽乃团前三单的歌名了）的最终MV已经完成了制作，让人没想到的是，第三单的MV的导演正是之前未来合作过的大导演，中岛哲也。
　　虽然只是普通的MV拍摄，中岛导演对细节的要求依旧极其严格，往往一个简单的动作都要重复拍摄好多遍。
　　因为有未来，桥本和高山三位成员之前参加过电影的拍摄，中岛还知道未来的身份很不一般，这也让这位大导演对乃木坂这群面对镜头格外青涩的少女很是用心，每次喊卡之后都会对大家的不足进行指导，也十分鼓励成员能够说出自己的见解。
　　这也使得成员对这位高高在上的大导演少了几分惧怕，多了几分长辈般的敬仰，没人吐槽说拍摄的过程太累，每个人都尽可能的做好，只希望能够达到导演的要求。
　　人的名树的影，在乃木坂努力制作3单的这段时间里，告白的热度可是丝毫不减，外界的影评人已经将这部及社会热点可题和人性之暗结合在一起的影片捧到了天上，而据未来私下和中岛导演交流中也知道了制作组绝对是抱着能卖又拿奖的方向去的，现在卖的可题是肯定搞定了，关键就看拿奖方面了。
　　国内的奖项应该没有太大的可题，关键就要看能不能在国际上有所斩获，不说能拿个大奖，起码也要入围。
　　这也就决定了作为电影的基本盘，在霓虹国内，这部电影的热度绝对不能掉下去，有事没事就得被拿出来讨论一番，作为其中稍微重要的龙套，未来自己看到的乃木坂46和‘告白’相关的报道都不下5篇了，这还是相对得找点根据的报纸，论坛上那就更惨了，什么枕运营，各种交易，成员厮杀，另有所图，仗势欺人…
　　未来没少拿这事和中岛哲也吐槽，说自己无辜背锅，每到这个时候中岛哲也总会反过来吐槽未来为什么不说出来自己就是《告白》的作者，现在编瞎话的人里有一半是看不惯乃木坂蹭热度，只要未来证明身份，这些人肯定就什么都不说了。
　　未来只能诚实的告诉他，现在大家是看乃木坂不顺眼编瞎话，要是说了那估计就是看她一个人不顺眼了，到时候自己可能会被骂的更惨…
　　但这事总有说出去的一天，未来便和这位大导演约好，如果有冲击国际大奖的机会，自己就发动舍身攻击，公开自己的身份。
　　这种互相开玩笑的方式只运用于未来和中岛导演的私下交流中，在和成员在一起时，未来那绝对是抱有百分之百的尊重。
　　说道这未来还是想吐槽，就算她和中岛导演的关系再好，她还是搞不懂这单MV大家的妆容，这都啥跟啥啊…知道你想走时尚高端轻奢路线上走，但咱这路线是不是有点走偏了。
　　所有的选拔成员都带上了波波头的假发套，贴上了假睫毛，化上了欧式的妆容，倒是挺契合运营对于乃木坂暂定路线的，就是你要是不把成员之前选拔的站位记下来，你光看视频根本认不出来那到底是谁。
　　别说看MV视频了，就是拍摄那天，成员们离远了都不敢随便打招呼，得走近看仔细了才能认出来，要不就是谁开口说话才能发现。
　　也不知道运营是怎么想的，明明标志性的‘颜’是乃木坂的第一优势，硬给大家画成看不出本来样子，倒不是难看，就、挺费解的。
　　但事关整体造型这种大事，未来肯定是没什么发言权的，只能乖巧的带上自己的深棕色假发，画上娇媚的眼线，带上粉红色的发卡，混进这群花里胡哨的洋妞里……
　　尽情的给大家拍照。
　　乃木坂的妆容一向走的是清纯风，难得画一次浓妆，成员自己反而挺兴奋的，特别像是飞鸟和小南这种年下组，咔嚓咔嚓的拍了不少的照片。顺带一提，西野七濑意外适合这样的浓妆。
　　除了妆容，服装也是成迷，除了绿粉相间的裙子加纯白色的连裤袜，有开场任务的七福神还有一套额外的‘浴袍妆’，是很真实的那种浴袍，花花的头上连浴帽都带上了，整个人…有点点像小号包租婆，娜娜敏是大号的。
　　未来摸着自己头上的硕大蝴蝶结，只能从对比中给自己找寻到一丝安慰。
　　这一整套下来，再加上绣满了亮片的正式打歌服，未来连打歌服的下身是短裤而不是裙子的快乐都体会不到了，只能在心中不断的默念再等一年，再等一年就好了…
　　另一边，在参加野营合宿之后，未来将属于自己的原创歌曲也交了上去。
　　收到试胆那天夜晚奇特的世界观影响，未来的脑海里突然就出现了关于我们都不是地球人的灵感，写出了一首格外欢快的歌，歌名就取了‘在一天二十四小时中最后一分钟，明天的事情谁也不知道’的《23时59分》。
　　你还别说，这首曲子的风格和第三单的表题曲意外很和，运营在认真思考和参考了未来的意见之后，决定这首歌的选人采用选拔和under混编的模式，选择了组合中平时看着就比较开心的几名成员。
　　生驹里奈，生田绘梨花，高山一実，高坂未来，松村沙友理，斋藤飞鸟，斋藤优里，川村真洋，中元日芽香，永岛圣罗和能条爱未，六选拔五under共十一个人组成了这首欢快歌曲的选拔。
　　而未来也有幸担当了自己进入乃木坂以来第一个c位，独占c位双生护法的那种。
　　这首歌虽然歌词很简单也不像《一笑悬命》那样蕴含着人生得重要意义，光看歌词就是一群居住在黄昏世界的宇宙人在和人类一起愉快开party的感觉，但是只要你听了两遍之后，就会发现这首歌那简单且欢快的曲调开始在你的脑海中盘旋个不停，甚至会忍不住跟着这首歌晃动身体忍不住露出笑容。
　　于是运营在再次确认了未来作曲天赋的同时大手一挥，MV，给它配上。

第六百七十九章 录制《23时59分》
　　就这样，一个阳光明媚的周末，被选中的十一个‘宇宙人’被巴士拉到了一个游乐园里录制了一个简单但格外愉快的MV。
　　一路上成员们就兴致极其高涨，甚至在车里就开始乱七八糟的合唱之前已经录制完毕的《23时59分》，整的和一群要去郊游的小学生似的，连司机大叔最后都被感染的小声哼唱起来。
　　好在这不是三单的表题曲，录制mv的方式也是公开录制，不然少不了被staff桑警告不能提前泄露歌曲。
　　要说运营这组合选的也是很神奇，在这个十一人的小团体中，成功的放入了乃木坂中唱歌最好的两位和唱歌最…最不上道的两位，只能说大家的特点就是格外欢脱，唯一不那么欢脱的幼鸟可能是最近在综艺上的表现太过出彩被运营意外划入了欢脱的行列。
　　由于娜娜敏没有被选上，飞鸟正大光明的霸占了未来身边的座位，此时和成员有笑有闹，肆无忌惮的释放着自己的可爱。
　　这样一群欢脱的成员们身上穿着一会要拍摄MV用的各种马戏团和游乐园中常见的职业服装和卡通人物装扮，飞鸟头上正顶着一对可爱的兔子耳朵，随着车辆的行驶摇摇晃晃。
　　生田绘梨花脑袋上顶了个五彩缤纷的爆炸头假发，正在用‘花式唱法’在大家的合唱声中疯狂上下乱窜，硬是杀出了独属于自己的旋律。
　　大家玩的太过欢脱，连导演都被感染了，顺手拍了几个大家在车上合唱玩耍的视频，说要是有机会说不定能用上。
　　到了提前联系好的游乐园中，工作人员还找来了一堆小朋友演员，大家一起玩各种游乐项目，给小朋友们发气球，一起做小游戏，导演没有提供固定的台本只，有大方向上坐什么，其他大家尽情玩，怎么玩的开心，怎么玩的搞怪怎么玩那种。
　　未来扮演的角色是魔术师，身上穿的着帅气的黑色燕尾服，为了符合人设她还提前学了两个简单的小魔术，虽然简单，但小朋友都格外给面子，当未来从帽子里变出一大堆糖果时，小朋友憧憬的眼神简直要把未来淹没了，而更巧合的是当未来扬手致谢时，一只圆头圆脑通体雪白的肥啾正好飞过来落到了未来手上，被收到胸口后和未来一起和小朋友行了个礼后才施施然的飞走。
　　现场的小朋友们惊呆了…
　　连正在观看镜头拍摄效果的导演都惊呆了，这不是魔术，这是魔法！
　　其余的成员玩的也很开心，海盗船长永岛圣罗带着一堆孩子登上了儿童海盗船项目，在小朋友大叫的时候笑的那叫一个豪气冲天。
　　扮演小丑的绘梨花和沙友理表演了怎么都接不到的抛球和各种失败的滑稽戏法，唯一成功的一项是让寿司成功的在嘴里消失了。
　　斋藤优里和斋藤飞鸟扮演的是…兔女郎，很纯情可爱的那种，其中斋藤优里还展示了自己用条状气球制作各种小动物的特殊技巧，在小朋友中受欢迎的不得了，飞鸟在边上担任小助手，当有个小女孩夸飞鸟长的好可爱时，飞鸟还弯腰下来让小朋友摸了摸她的兔耳朵。
　　高山一実扮演的是冒险家，嘴巴上还被贴了两片小八字胡，带着一群小朋友在游乐园里玩寻宝游戏。
　　还有生驹小百合川村组成的临时乐队，一个敲鼓一个吹萨克斯一个弹吉他，加上一个主唱能条，三人穿着那种皮卡皮卡闪光的衣服，一边表演一边滑稽的晃动身体。
　　而日芽香则是扮成了公主，未来还跑她这里来客串了一下怪盗…反正魔术师是怪盗在霓虹是一点都没有违和感的。
　　当未来抱着小公主华丽转圈圈时，不少小不点发出了很懂的欢呼“亲一个…”
　　最后未来懵逼的看着小公主在自己怀里期待的闭上了眼睛，迫于压力亲了下小公主的额头，之后就丢下公主落荒而逃了，留下公主和一群小屁孩在身后叫自己胆小鬼。
　　就这样在游乐园里边演边玩了半天，不仅是找来的孩子，有些本来只是来公园玩的孩子也跟着一起玩起来，让乃木坂几人好好的体会了一次当孩子王的感觉。
　　拍完自由发挥的部分，成员再按照歌词需要对应的部分补拍几个需要摆拍的镜头和舞蹈的部分，之后大家脱掉了cos服，换上了一身中性的小西装，有点类似未来刚刚穿的魔术师礼服，有人是外套，有人是西装马甲，有人只有白衬衫，上面还绣着各种外星人的小图案，再次录制了提前学好的舞蹈部分。
　　这首歌的舞蹈部分也很有趣，正规的舞蹈动作是有些爵士乐感的帅气舞蹈，还加入了一点踢踏舞的元素，而在中间一段不短的副歌中，导演对大家的要求是…自由发挥，群魔乱舞，反正在歌曲的世界观里成员们扮演的就是一群快乐的宇宙人，要的就是这种无序感。
　　这时候就体现出成员欢脱的优势了，导演一声令下，大家顿时穿着各自的角色服装舞动起来，从这几乎包含了乃木坂一期综艺班的人员构成就能想象出来，那画面是真·群魔乱舞，不仅自己像是踩了电门，成员之间还能随机互相配合，给导演都整愣了，这完成度有点高的过分了。
　　这种时候有飞鸟和日芽香这两个小可爱在里面被逗的直不起腰，反而让混乱的画面稳定了不少。
　　也不知道小公主什么时候召集的人手，在最后十秒自由发挥的时候，之前在未来身边跳的正欢的生驹和绘梨花突然按住了未来的胳膊，将她绑架到了镜头前，一只可爱的小公主突然从她身后窜出来在未来脸上香了一口。
　　而还没等未来回过神来，一边的花花就妄图监守自盗，而比未来还早回过神来的飞鸟已经冲了过来，坚决要从邪恶的小丑花手中解救帅气的魔术师未来。
　　差点被扯成两半的未来只能一手一个把两只拽进了自己怀里，在花花和飞鸟因为她的动作而害羞闭眼的时候一人赏了个脑瓜崩，借着节奏给镜头留了个wink溜走了。
　　伴奏结束后自觉闹的有些过火的几人一起去找导演道歉。
　　结果导演不仅没有责怪几人，反而说这段剧情演的不错。
　　录制完这些内容后导演让成员在游乐园里又尽情的玩了一下午，等到夕阳出现，游客离开后，成员又补拍了几个镜头，录制了一遍舞蹈部分，到时候MV中白天人声鼎沸和孩子环绕的游乐园和夕阳西落空无一人的游乐园交替剪辑在一起将会呈现出一种很不错得效果。
　　MV最后的效果怎么样不知道，最重要的是…成员录的超愉快。

第六百八十章 未来的转变（为爬佬万赏加更10
　　《23时59分》的MV是3单所有曲子中最后录制完成的，待这个曲子彻底完成了制作，成员们接下来的任务就是一边参加广告拍摄一边继续进行第三张单曲的各项宣传工作。
　　没错，乃木坂的第三张单曲也不出意外的接到了广告，不是自行车，而是house家出品功能性饮料‘兆脆脆’，作为一名可靠的代言人，未来还特意喝了一瓶…真的、真的非常难喝。（我去玩的时候亲测了，一想到这是娜娜敏从胸口掏出来的饮料，我就冲动消费了，但是，真的很难喝！）
　　但人家本来主打的就是可以让人瞬间清醒起来的功能饮料，口味什么的完全不在考虑范围内，为了广告拍摄一口气灌了一瓶的娜娜敏表示，刺激完是真的挺清醒的。
　　随着宣传的逐渐密集，身为七福神，未来的日程变的愈发忙碌，其他的宣传不说，只要是地上波的综艺高坂未来现在可以说是必上，一方面是运营给她机会大力培养，另一方面也是乃木坂的综艺很需要一个搭桥人。
　　虽然从事的是需要和很多饭见面的偶像职业，但乃木坂成员特别是需要上电视的福神成员身上却莫名的背着‘怕生’这两个大字，在第一次见面的情况下，很难将自己最棒的一面展示出来，最好要有一个熟悉大家特点的人帮忙。
　　若是有香蕉人在的节目那就不用说了，若是香蕉人不在，樱井玲香虽然表达和总结能力尚可，作为队长也在私下准备的很认真，但气场实在是太弱了，连乃木坂里的这群小姑娘都压不住，更不要说在应付搞笑艺人的层层进攻时还讲乃木坂的成员介绍出去了。
　　在这种时候未来的作用就体现出来了，长的好看，又能写歌，村外的业务相对来说也是拔尖的，这样的未来在乃木坂自己的部分拿起麦克没人能说出什么，而且独特的出身和眼界让她有着远超任意一名乃木坂成员的眼界。
　　而且高坂未来这个名字终归是写出过大hit国民曲子的人，一个小天才的名号肯定是跑不掉的，在她说话的时候，其他人还是会给予一定尊重的，这是一般的小偶享受不到的东西，即使背靠索尼这个平台也享受不到。
　　在霓虹的艺能界搞笑艺人突然跑偏去出个单曲或是去演个电视剧都是挺正常的事，找知名创作人不值得，但像高坂未来现在这个位置就很合适了，要价不会很高，但质量还有一定的保证，而且两相合作也是两边获利。
　　抱着这样的小心思，未来开口说话无论是介绍成员，还是任性的吐吐槽都比较容易开口。
　　发现了自己有这样的优势，未来自然不可能放着不用，她现在基本是乃木坂运营钦定的除队长以外的二号发言人，而未来除了争取在综艺上给观众留下关于乃木坂的印象，也在有意识的锻炼自己给成员抛梗的能力。
　　乃木坂是个很优秀也很有梗的团体，未来若是能通过自己的语言引导出大家的魅力得到的效果肯定要比她自己一个人展现出来的强，毕竟她自身也是乃木坂的一员，成员都表现自己她也不可能在这里干站着。
　　而这种能够引导成员展示自己的能力是运营，电视节目和乃木坂其他成员几方都愿意看到的。
　　大家平时关系再好，要是每次上节目都只有未来有好表现，先不说团内氛围怎么样，其他成员感觉挫败是跑不了的，让乃木坂给大家留下一个好印象是成员的共识，即使往最好的方向想也会出现大家都不说话等着未来表现这种一人团的问题。
　　这是未来绝对不想看到的，任何一个人一方面太突出都会成为一把对团队的双刃剑，像是白石的颜值，又像是未来的综艺，都是可以决定对一个团体印象的东西。
　　说来也是奇怪，未来的颜值其实并不逊色于白石，但就因为她的行为太‘野’，热衷搞怪调戏成员，导致一提到未来没有几个人会想到她那张漂亮的脸蛋，就记得嘴角挂的贱笑了…
　　既然这样未来就将自己突出的地方转移出去，自己一个人撑全场哪有现在这样每次上节目前，几个前排成员都会来和未来讨论台本，每个人至少想三个梗，只要有机会未来就会把能扯上边的东西往成员这里抛，加上台本的准备，MC肯定会给的话题，基本每次都能有不错的效果。
　　而且这样一场下来未来的镜头不仅不会少，反而变的极其稳定，因为大家的话题往往是她帮忙抢下来的，只要后面的镜头采用了，那未来的部分肯定也会留下，而即使最后成员的部分没留下，成员还会流着眼泪来和未来道歉。
　　往往是共同回忆问题，抱头痛哭释放压力之后，大家再一起研究问题之后共同进步，有的研究不明白的就干脆在乃木坂在哪中试一试，等收录结束后拖着未来去向香蕉人请教。
　　对于乃木坂的成员来说，不管干啥，好像拖了个未来就会有勇气了似的。
　　对于成员的这种努力香蕉人是真的很赞赏的，也愿意将自己的经验分享给大家，成员提出的大部分问题在两位资深搞笑艺人看来都浅显的很，但偶尔也会出现让两人吃惊的专业问题。
　　不能说水平有多高，但成长是肉眼可见的，表现在乃木坂在哪中就是偶尔会出现的成员互相飙戏，以前是要香蕉人来点人说话，现在有时候一句话出来突然高山松村生驹生田未来几个人就开始偷偷接话，要是香蕉人不收着点话题都不知道会被这群小丫头拽到哪里去。
　　特别是高山一実，最近好像突然掌握了接话的技巧…
　　在出其不意的地方随意的插入自己自成体系的话术‘amazing’‘positive’‘还有呢…’‘巧了’‘是不是有点冷’‘啊，时机错了’‘抱歉，我之后的话可能有点长’配合上她那张可美可崩得小脸，经常能起到超乎寻常的好效果。
　　而实力得到大家认可甚至能接到个人综艺出演邀请的未来并没有自满，距离她给自己定下的要求，现在的高坂未来还有很多不足，不说别的，在偶像这个标签下，她也不能说自己是综艺做的最好的。

第六百八十一章 约见
　　在一家未来常去的中华料理店的包间内，未来正喝着最爱的金骏眉，不时的低头看看手表，距离约定的时间已经过去快半个小时，虽然早就知道对方有这个坏毛病，而且一定程度上可以反映出对方还真是把自己当朋友看了，但未来还是好想吐槽。
　　昨天她才刚录完乃木坂3单的企划回到东京，不知道是哪位运营的人才想出来的，说是因为三单的表题曲唱的是自行车，所以三单的祈愿就被确定成了骑自行车去全国做宣传，用飞镖选地方，扎到哪是哪，选择的地点主要就是针对那些电视台收不到乃木坂在哪的地方…
　　换句话说就是运营对大家说：少女们，咱们可是立志超越AKB成为国民偶像的团体，而这些地方竟然没有被我们的信仰覆盖，大家能接受吗，不用你们回答我也知道，肯定是不能接受对吧，很好，我就喜欢有野心的女孩，骑上这台自行车，去尽情的传播属于你们的信仰吧！
　　然后乃木坂们就出发了…未来手贱的一飞镖扎在了地处东北地区的山形县上，也没啥，就是森林覆盖率和山多点，而其中一个当地超受欢迎的饭店竟然说一人帮忙送份外卖他就义务帮大家宣传一个月…
　　这乃木坂能拒绝吗？肯定不能啊…然后未来就接到一个需要翻过一座山的外卖，据说平时小哥都是摩托车送货的，看了看其他成员的小胳膊小腿，未来还是领下了这份超纲外卖，骑车越过来一座山，带回了一个五星好评附带一个月的宣传。
　　后果就是娜娜敏昨天晚上帮她好一顿揉吧今天未来还是差点没起来床，最后还是怕邀约迟到显得不尊重人才硬从柔软的床上滚到了地上。
　　自己这种情况下都没迟到，可这家伙竟然鸽了她半个小时，知道半个小时够她从床上获得多少满足感嘛！
　　可恶(╬￣皿￣)=○
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　就在未来忍不住准备打电话催人的时候，一个鬼鬼祟祟的身影钻了进来，明明是夏天却穿了一身土气的黑色运动服，脸上又是帽子又是口罩包的严严实实，刚一见面就又是点头又是道歉。
　　“抱歉抱歉，高坂桑，我本来都快要到了，结果在路边发现了几辆黑色的车子，因为太害怕所以让司机师傅绕了一大圈，结果迟到了。”
　　“……你这身是什么打扮，国际巨星？”未来面前这个将自己包的严严实实反而变得格外引人注目的人，一瞬间竟不知道该说些什么好。
　　“不，高坂桑，我现在看见有那相机的人就犯怵，既然你在简讯里说是秘密见面，我当然要武装的严实些。”
　　“……我的秘密会面只的是不要随便和别人说，我又不可能会带你去开房，你这样反而显的很可疑。”
　　“可疑嘛？！”
　　“超级可疑…再说你也不是在外面被记者拍到的，你这完全属于识人不清，被自己人坑的好不好，快把口罩摘了吧，我不约你去开房也不会搞记者埋伏你的。”未来没好气的上去把对方的帽子摘了挂在衣架上，按下了桌子上的呼叫铃示意夫妇员上菜。
　　“高坂桑说笑了，多亏高坂桑的照顾我才能…”
　　“行了，你知道我不喜欢这些客气的，你现在在博多过的怎么样。”未来笑着摆摆手，好笑的看着面前这个有点拘紧的女孩，明明之前都敢在自己面前吐槽了，现在又一下变回了最开始见面时那副胆小的样子，只能说这次不雅照片的事件还是对对方产生了很大的影响。
　　“高坂桑…”
　　“之前不是已经开始叫未来了嘛，莉乃桑~”
　　“是…哎。”
　　没错，今天和未来约见的正是原AKB48成员，现在已经移籍去了HKT48的指原莉乃，同时也是未来老爸在未来的建议下从最一开始就挖到自己公司里的一颗有着不错潜力的韭菜苗。
　　本身对指原莉乃这个人又是好奇又是佩服的未来在加入乃木坂之后就加强了对指原莉乃的私下联系，有空一起约个饭聊聊天之类。
　　虽然AKB的一、二期生在默契的保密，但作为艺人中少数几个有幸见到幕后大老板的指原莉乃早已在经纪人的暗示下猜到了未来的真实身份，这对她来说那就是实实在在的太子啊，而且未来长的好看说话还好听，一来二去两人也算是在私交层面混出了点交情。
　　为了培养指原莉乃，高坂老爸搞出来的那家名为‘未来’的经纪公司没少在指原莉乃身上花资源，而指原的努力和成绩也对得起公司给她提供的资源，在今年6月6日由于前田敦子的毕业而变得备受全国人民关注的AKB总选举上，她竟然超过了好多名神七成员，一举拿到了第四名的成绩，以绝对黑马之姿宣告了自己的起势。
　　这对于指原莉乃来说绝对是件值得开心的事情，以现在AKB的影响里，别说第四了，只要是进入神七，就能让你忙到根本没有时间睡觉，可是仅仅在四天后，秋元康系偶像的一生之敌，大名鼎鼎的《周刊文春》就刊登了对她来说直坠地狱的图片。
　　对一般的小偶像来说，被拍到和男生独坐一车就够文春搞出一篇文了，要是一起近宾馆，那就差不多是石锤了，要是拍到和男艺人一起玩就算没关系也得出来道个歉，而指原莉乃被放出来的图片…是少见的需要八卦报纸帮忙打马赛克的。
　　因为提供照片的不是狗仔记者，而是照片中的男主角，指原被自己找的小男友暗算了…
　　可就算是男友不是玩意，时间就选在指原莉乃恰好在总选举上取得了第四名这个好成绩的时候传出这样的新闻，而且之前一点风声都没有露出来，说不是有心人借机生事三岁小孩也不能信啊。
　　未来还是从娜娜敏那里知道这一消息，未来和指原的来往没有瞒着娜娜敏，三人还一起吃过饭，在看到这个新闻的时候娜娜敏都震惊了，震惊怎么可能有这种渣男，也震惊指原竟然真的会做出这种事，在表个白都要思前想后至今不敢开口得娜娜敏看来，报纸上出现的一切实在是超出想象了。
　　未来看到之后第一反应就是给她爸打电话。

第六百八十二章 小指子
　　印象中有指原要遭这一劫的印象，被父亲带走的几个AKB成员都被千叮咛万嘱咐个人生活问题，盯的比AKB运营都要严格，未来也曾经派人去找过指原那个传说中的男友，但对方好像并不是东京本地人，这么长时间过去早就不知道跑哪去了。
　　而未来和指原聊天的时候又不方便问的太仔细，就是她问指原也不一定会告诉她，自己经济公司的太子爷一个劲追问自己的恋爱对象是谁，指原又不是傻白甜，怎么想大概率都是含糊的应付过去。
　　最后找人这件事也算是不了了之了。
　　高坂雄介接到电话就表示这件事不用未来去管，他会去找秋元康谈，未来也只能再三在电话里表明她是真的很看好指原这个人，父亲沉默了一下，说了声他知道就挂断了电话。
　　父亲的语调平静但是未来还是能听出来父亲生气了，指原莉乃不光是AKB的指原莉乃，更是‘future’的指原莉乃，将来指原会从AKB毕业，但不出意外会在经济公司呆一辈子，指原莉乃很会做人，私下经济公司给她找来带她的大物都被她哄的明明白白，和不少业内人士的关系保持的也不错，可以说不用以后，就现在来说对事务所都可以说有所帮助。
　　但再优秀她也是棵幼苗，起码在现在指原还离不开女偶像这个身份独立存活。
　　而且据指原个人的汇报，她保证这段关系发生在加入AKB之前，她绝对没有违背过偶像恋爱禁令，就算私生活开放处对象早还喜欢玩花样是指原的错，但这不是某些人违背规则的理由，总之高坂总裁很生气，后果很严重。
　　之后的解决方式和未来印象中的差不多，指原莉乃道歉后被发配刚成立的HKT48，但指原不是一个人去的，一批F系的staff跟着指原一同过去了，事务所撑腰的姿态十分明显，你把我的人赶出AKB，信不信我把分团搞的比AKB还好，作为未开化之地的HKT更方便大家大施拳脚。
　　相关的各个论坛上也冒出了大量为指原叫屈的帖子。
　　在加入组合前她就是个普通的16岁小女孩，就算恋爱了能怎么样，你要怪也应该去怪社会风气，你怪指原干什么，她又没违反偶像禁令，谁也不是一出生就知道自己会做偶像，明明好不容易拿到了总选第四正要大施拳脚，就因为之前谈过恋爱还被前男友卖了就被扔到一个未开化之地，运营这个惩罚过分了。
　　最能被帖子激起同理心的就是在总选上给指原投票的那些人，大家花了那么多钱吧指原顶上去，不就是想看这个女孩能得到更好的资源，结果呢，你一下就把人下放了，这可是老子花了钱的女人，是，看到新闻的时候我确实觉得生气想让指原受点惩罚，但最多也就是居家自省和道歉，谁让你们罚的这么狠了。
　　而放出消息的文春炒了两天之后也没有再像疯狗一般的追咬，奇怪的安静了下来。
　　这下网上都是为指原鸣不平的声音。
　　但不管怎么说，事情给指原造成的伤害都是无法抹平的，从位于世界中心的AKB跌落到世界边缘的HKT，前路一片灰暗，还好事务所的强势表态让她不至于彻底绝望，能鼓足勇气重新上路。
　　但就连指原自己都已经做好了先蛰伏两年再重新爬回去的打算。
　　也不知道指原的经纪人到底和她说了什么，反正指原一门心思认为事务所用这么大劲捞她未来在其中起到了不可磨灭的作用。
　　指原刚出事那阵未来经常在半夜接到指原打过来的电话，那些圈外朋友无法理解，AKB的同伴不能说的心酸话语稀里哗啦的都被倾倒在了未来这里，搞得那阵未来每天半夜电话一响娜娜敏就能一脚给她蹬地上去，然后未来就会趴沙发去听指原短则半小时，长则两小时的心酸心事，重拾自己‘解惑人’的心理辅导工作。
　　虽然折腾了点，但明明是个熟悉后逗比又能聊的人，现在变成这样，未来也有点心疼，就这么认认真真的接了一个月的电话，两人的关系也从之前那种互相有点藏着掖着的状态进化到了现在可以彼此间随意互相毫不客气损人的状态。
　　所以未来严重怀疑指原今天这一身就是耍她玩呢。
　　迟到就迟到呗，还看见黑色的车子就不敢过来了，你以为自己是柯南啊。
　　“…明明进事务所的时候和你强调过，走了这条路就不要随便相信别人。”
　　“…未来，那是在我加入AKB之前的事，后来我加入AKB就和他断了关系，他纠缠了一段时间就消失了，加入事务所之后我真的很小心，我真的没想到，对不起让大家为我费了那么多的心，我以后一定会小心小心再小心，我以后都再也不相信男生了…”
　　漂亮的服务员小姐姐将一道道色香味俱全的菜摆上了餐桌，而指原每次人一来就闭嘴，人一走就立刻开始碎碎念一般的忏悔。
　　“可别和我诉苦了，我已经听的够够的了，如果你想听我可以给你背一遍。”未来被叨念的脑瓜子嗡嗡的“这么一桌子菜还堵不住你的嘴。”
　　“嘿嘿…谁让，未来酱你是我的好姐们呢~我开动啦”指原莉乃不好意思的挠了挠头，拿起筷子吃了起来。
　　但还没吃两口，指原又憋不住了，小心翼翼的试探到
　　“对了，未来你今天找我秘密约会到底有什么事啊，我可是推了小萝莉的邀约偷偷跑过来的。”自从去了HKT指原就感觉自己像是掉到了萝莉窝里，今天她还是甩开了两名萝莉的纠缠跑出来的。
　　“嗯…你先和我说说你现在在博多情况怎么样吧。”
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　“还能怎么样…就那样呗，先带带孩子，多往东京跑跑看秋元老师能不能赏我点工作，呵——”指原得嘴角挂着一丝苦笑，很快又觉得自己的情绪不对，语调一转“怎么，未来你看上我了？终于对桥本桑感到厌倦并发现我这种经验丰富之人的好处了吗…虽然我比较倾向男人，但要是未来桑的话…”
　　“噗咳咳咳——小指子你想换个经济公司嘛？！啊？”未来眯着眼睛阴恻恻的瞟了指原一眼。
　　“玩笑、玩笑啦，所以未来你找我有什么事。”指原瞬间怂了回去。
　　“我啊，公家事，但我总要先问问你的意见…撒西你想不想试试和我一起做MC，乃木坂的节目。”

第六百八十三章 介不介意…多一个
　　“诶，你不是在逗我玩吧，我现在可是…”指原莉乃愣住了。
　　乃木坂这个组合她也是接触过的，之前二单发售的时候两边还合力演了一出好戏，虽然出道比AKB晚了太多，但在各项配置和资源上乃木坂真是让很多AKB的二线成员看了都心里毛酸泡泡，指原之前还和未来开玩笑说看着乃木坂的资源她都想跳槽。
　　看看同样是深夜播出的冠名番组，人家乃木坂46配的是大火的搞笑艺人‘香蕉人’无论是流量还是MC能力配乃木坂都是绰绰有余，甚至有不少人是为了看香蕉人而逐渐了解到乃木坂的魅力从而入坑，再反观AKB的冠名番组akbingo，不是说bad  boys不好，但比起双方的咖位来说就实在是有些不对等了，可以说百分之九十的人都是因为AKB才反过来知道了这两位搞笑艺人的存在。
　　其他的各种电视广告番组之类的就更不用说了。
　　而未来现在竟然跑来和自己说邀请她当这样一个组合的节目MC，要是出事前指原还能自傲一下，现在，她真怕未来是在逗她玩…
　　“我怎么可能拿这种事和你开玩笑…”未来没好气的白了指原一眼，详细的讲述起事情的原委。
　　“我们乃木坂的选拔制度你也差不多了解，目前基本上就是福神跑大活，选拔有活，under很闲，但不是我和你吹牛，我们乃木坂的under一点都不差，缺的只是一个展示的机会，之前运营和我谈过，想让我当mc来带一个under的番组，暂时节目的形式未定，但据我的分析在niconico上网络配信的可能性比较大，但另一方面制作节目的资金和配套人员，咳，应该是非常充足的，只要是我们能想到的点子都可以在节目里尝试，如果你未来想往mc的方向发展，应该还蛮有好处的…”
　　网络配信加上under成员出演啊，这在指原听着还能真实点，但听未来的讲述她就能分析出来，这个机会应该就是高坂老板和乃木坂运营联手帮高坂未来冲做mc的资源和经验，一个出平台出钱，一个出成员。
　　毕竟那位大佬是连经济公司都干脆拐个弯叫‘future’的人，能做出这种事非常可以理解，而乃木坂可以白拿个资源不错的宣传频道，under成员锻炼了露脸了，未来练出来了也是乃木坂的人，这方案简直香的不行。
　　可关键是…
　　“为什么要叫上我呢…”这些资源和待遇都是因为她是高坂未来才有的，那她，一个刚刚被发配的小偶像，又有什么资格来分食这块美味的蛋糕。
　　“呃…这个理由挺复杂的，我觉得自己的能力来驾驭一个十来个萌新参与的综艺节目可能不太够，我和under成员实际上都是一期生，一些话题我说会不方便，你是我们的大前辈，我们两个关系又很好，互相一起做梗效果应该不错，我觉得你最近应该挺闲的，工作不多，所以想给你找点活干…最重要的是我看好你将来的发展，把你对我那股不要脸的劲放到节目中去，这次的事对你来说啥都不算，我得趁着你现在混得不好先下手，免的你将来成了大佛，我们乃木坂这个小庙可请不来您。”
　　未来的话听起来像是开玩笑，但她还真就是这么想的，虽然可供她选择的mc有很多，但她自身是个女偶像，要是找个男的来搭伙不方便她发挥，而剩下的女性，还要有点能力的，自己看着顺眼的，还真没有几个能比上指原莉乃的。
　　更重要的是，如果从外面请人那未来只能做副手，而指原就不同了，两人无论是年龄还是现在的地位都相差不多，一起做节目的话，未来能过的很舒服，两人之间的关系最次也是平级，如果未来想要更多的主动权指原也不会有丝毫的意见。
　　这些话从未来这个选择者口中轻飘飘的说出，却沉甸甸的落到了指原的心里。
　　世界上终究多得是锦上添花，却少有雪中送炭。
　　正是因为指原清楚的知道自己现在的状况，才更能突显出未来找她的难能可贵。
　　“未来，你真的觉得我可以嘛，不说高坂桑那边，乃木坂的运营那里也…”指原心动了，别说这么好的固定mc机会，现在只要有节目要她，她就肯上，别说是网络配信，就是广播她也不会放过。
　　“问题不大，你只要说你愿不愿意就行，我就是提前和你通通气，只要你愿意，别的都交给我就好了。”未来随意的摆摆手，指原毕竟是她家的人，这都不算什么大事。
　　在指原眼中，朝着自己微微一笑的未来竟隐约和脑海中高坂总裁的形象重合起来，闪亮的眸子，里面孕育着自信的光彩，仿佛一切都逃不过他们的安排。
　　“未来……你。”
　　最新章节在  biqukan。co?  上更新
　　“又怎么了…”
　　“你有没有喜欢的人…”
　　“有，你干嘛。”
　　“我知道你肯定介意换一个，但你介不介意多一个，多一个经验老到，你说一不二，想玩什么内容都可以接受，工具还可以自备，你不需要的时候就一个人等你，你需要的时候随叫随到，你在娜娜敏那里的得到的压力还可以从我这里释放出来的那种，嗯，灵魂相伴的第三人。”
　　我屮，这条件有点让人心动啊，要是出现类似的番外即使是指原的相信大家也…咳咳咳，不行，未来快速的掐灭了内心中冒出来的一丝冲动。
　　我要真的找第三人也轮不到你这个没胸没屁股的家伙，经验老到，别以为每个人都像你似的只活了一辈子。
　　“指原桑，你信不信你这番话要是被娜娜敏知道了，我们两个以后可能就要共演ng了。”
　　“唉，我就知道…”指原认命的摇摇头，为什么每一个可靠的总裁都是有主的呢，她连性别都不挑了…
　　“行了，你别知道了，之后的事应该会直接和你的经济人谈，提前和你说好，时间不会签的太短，毕竟我都说了是看好你的将来。”说起正经事未来严肃了几分。
　　指原也收起了刚刚那副遗憾得样子，认真答道“未来你放心，你对我做的事我都记在心里了，今后无论我混成什么样子，只要你有需要，我一定随叫随到。”
　　“……所以，我到底对你做什么了。”
　　“未来桑，果然很冷酷呢~”
　　“……我有点后悔找你了。”
　　“亚达~~~”

第六百八十四章 提议
　　结果就和未来想的一样，根本不用未来出马，只要高坂总裁出面，不是以乃木坂对手AKB成员的身份，而是以‘future’旗下艺人的身份，指原莉乃和未来一同成为节目mc的提案很快就被乃木坂的运营通过了。
　　毕竟这事怎么算都是乃木坂占便宜，人家白给你个节目，顺手练女儿和旗下艺人，乃木坂运营能说什么，当然是你开心就好咯~
　　niconico现在是多方向发展，一方面在稳固自己在二次元动漫方面取得的优势地位，向着二次元圣地的方向努力发展，第二方面是大力研发直播相关的技术，逐渐蚕食偶像产业在线上这一块的利润，老板在AKB和乃木坂这两个组合都属于实权人物，这简直有利的过分了，而第三点就是制作自己独特的节目，可以是网剧，更可以是各种各样的综艺节目。
　　最新章节在  biqukan。co?  上更新
　　现在要钱有钱要人有人的niconico可是抱着雄心壮志准备大干一番的，过去关于网站会员设置和服务器的短板被补齐，直播的研发也在有条不紊的进行中，乃木坂纯粹是占了关系户的光，虽然是网络配信，但是niconico给每个节目配备的队伍和资金，可是很多地上波电视台都比不上的，为了确保节目的质量和竞争，niconico还给各个频道设定了播放指标。
　　除了一些日常向和明显需要时间积累的节目以外，如果达不到播放指标，相应的节目资金会被削减，而另一方面，如果你要是播放量节节攀升，不仅广告收入少不了，老板发奖励不说，节目的制造资金也保你满意。
　　平台的意思很清楚，我不差钱，而且我是一家年轻有活力的网络平台，只要你有能力受欢迎，我就大力捧你。
　　这种运营的方略最受年轻人的欢迎，因为传统文化影响，霓虹上下存在着严重的论资排辈现象，能这样平等提供机会唯实力论英雄的平台不能说没有，但真的很少，而作为‘大运营’，niconico最想要吸引的就是年轻人的目光。
　　在本来就不喜欢接受新事物的霓虹，网络平台这玩意基本上百分之90以上的受众都是年轻人，剩下的那些中年人也是中二期比较长或是脑子比较活泛的，只要将这些人牢牢的吸引在手里他们就不会输。
　　当然，平台也不是做慈善生意的，既然我们付出风险给你提供尝试的平台，作为代价，N站也会得到节目的相关版权，当然，这点是可以谈的，如果你有名气，有成功先例，那当然好说，各种分成比例条件等你慢慢详谈，但要是白手起家…那你还想要什么自行车。
　　而被未来和指原承包下来的这个频道就属于大竞争体系中的一员。
　　作为一些不为人知的隐性福利，虽然节目资金属于保底的一档（依旧不错），但未来她们领到的这个staff团队却是实打实的精英小队。
　　对两个完全是新手的企划人来说，一个好的团队绝对要比节目资金重要的多，而且定级低也方便两个女孩保级成功，小偶像自带粉丝集团，未来和指原也会带来稳定的一定的观看人数，只要别做的太难看，播放量达到保底这一档的要求还是很容易的。
　　一个节目从想法落到实际再到呈现到屏幕上离不开这群staff绞尽脑汁的思考和无数从头顶无辜脱落的头发。
　　按未来和指原这里来说，就是未来和指原提出她们想做的东西，而staff会将这些想法变成可操作性的节目。
　　而新节目的企划从最一开始就卡住了。
　　不是因为没有想法，而是因为想法太多。
　　考虑到竞争机制以及肥水不留外人田，运营许诺如果未来有需要，每期节目她可以挑一到两名选拔成员过去一起撑场面，也就是说两人可以随便挑人随便坐企划，这范围实在是太大了。
　　指原建议可以从卖萌开始搞，加入短剧和访谈的内容，这些都是她在AKB的时候学过的东西，比较擅长，而且一般小偶像的综艺也逃不开这些，成员好做饭也愿意看，在适当的加入一些揭秘团内关系的搞事题目，基本上核心的饭作为观众算是抓稳了。
　　在加入AKB之前，指原自身就是一名狂热的早安偶像饭，混论坛和人开贴大战的那种，对于饭到底想看到什么内容，她可以说的上是门清。
　　对指原的大方向表示认可，但未来更想做出一些新鲜好看且不一样的东西。
　　上辈子是饭的未来同样很理解偶像饭的心理，只要是喜欢的小偶像的节目，不管是什么内容，支持是一定要支持的。
　　而且无论小偶像表现的怎么样，饭都会宽容的包容一切并且进行鼓励，即使出错，作为观众的他们非但不会挑毛病，还会主动帮小偶像找借口，但饭也是人，如果长时间出现低于预期的节目，嘴上不说，心里也会累的，这时候即使继续看节目，其实反而是在消耗心中的爱，而一档优秀的节目可是能每看一次都给饭的心中注入爱的存在。
　　当然，未来没同意指原的企划还有另一个原因，指原知道这样的好做，akb也擅长…akb自己也知道啊，这次的网上频道AKB也得到了一个名额，同样由二线的成员出演，指原如果不被发配应该也是有份争争mc的，但从她发配博多以后，别说mc了，参演资格都直接和HKT化到一块去了。
　　比起乃木坂这边的小萌新，AKB48的第二梯队早就混成老油条了，不用说乃木坂，在2012年任何一个女子偶像团体和AKB去走同质化路线竞争，那都是肯定拼不过的。
　　“那未来桑有什么好的想法。”事关自己的第一个主mc节目，指原同样很重视，刚刚和未来讨论起来完全不顾及彼此的身份，虽然现在未来说服她放弃了自己的企划，但如果不能让指原认可自己的企划，两人就会进入新一轮的辩论。
　　前世电视网综没少看的未来信心满满，虽然细节她不清楚，但什么是后世手欢迎的节目她还是有些印象得，反正她就负责提点子，真正的操作还是由边上这群疯狂记笔记的staff来完成。
　　“我这里有三个想法——最稳妥的是以尝试各种新奇事物为主体的尝试乃木坂，我觉得稍微有点意思的是猜谜乃木坂，还有一个全新的想法，不知道撒西你知不知道，真人密室逃脱。”

第六百八十五章 暂时统一（为爬佬万赏加更11
　　“真人密室逃脱，那是什么东西？”作为一名能够将‘宅’这个词贯在自己封号上的人，指原是个当之无愧的室内派，即便在加入了AKB之后能安心宅家的时间大大减少，可剩余的时间她不是在工作就是在前往工作的路上。
　　“你可以简单的理解为一个多人参与，有剧情，需要搜索线索解谜的不怎么吓人的鬼屋。”未来换成了更方便指原理解的表述。
　　“鬼屋嘛…也就是说未来你想要做恐怖系的节目，嗯，但这样的话也做不到你之前说的，给人眼前一亮的效果…”指原搓着下巴思索起来。
　　“不不不，要真的走恐怖路线还不如去外出探险，我想走的更偏向于实景搜查。”就乃木坂那个小胆子，在吓到观众之前能把自己先出个好歹的，而且这也涉及到审美疲劳的可题，偶尔看小偶像尖叫一次是情趣，每周都看还能保持期待心理的，怕不是心理有点可题。
　　“实景搜查？”这又是一个对于指原来说很陌生的名词。
　　“没错，我们可以编写一个剧本，剧本的内容可以以一起凶杀案为背景，每个人都能领到属于自己的剧本，每个人都和死者或多或少的存在一些联系，而在所有人中只有一个人是真正的凶手，提示的线索需要靠大家在提前布置好的房间中搜索，通过推理来确定最后的凶手，怎么样，我觉得如果做好的话应该会很受欢迎”。
　　未来说的节目是她前世很喜欢看的一档节目，原产自韩国，后来华国购买了版权，成为了一档很受欢迎的网络综艺节目，未来之前好奇在网上查过，但一点类似的节目信息都找不到，应该是还没有出现类似的企划，存在着借鉴的可能性。
　　而在推理氛围和中二气息都浓郁过头的霓虹，未来觉得这个节目不说成为爆款，符合大众审美，带来一波关注应该没什么可题。
　　“以推理为主题的角色扮演类节目嘛…”指原的理解能力很强，听了未来的叙述，她大概能想象出节目的雏形，心中佩服未来随口就能说出新点子的能力，同时参加过不少节目录制积累下的经验也让她再次提出了自己的疑虑“未来，你这个想法确实很棒，但一次剧本能够出场的成员应该很有限吧，加上我们两个的固定出演和选拔成员的位置，剩下的位置应该很少了，即使可以有小窗口和场外竞猜，但比较起来镜头差异太大了，很难快速将乃木坂under的魅力展示出来。”
　　“说的也是呢…”未来也被说服了。
　　看着两人再次陷入了沉默的思索中，一直在边上记录记到手酸的川崎大雅开口了，他是未来她们这个频道的导演，节目的企划具体会以什么样的方式展开还要看他的设计。
　　而此时的川崎大雅已经完全收起了讨论前那一丢丢的轻视之心，生怕两位大佬又冒出什么新点子，川崎偷偷甩了甩发酸的胳膊小声建议到。
　　“其实我觉得高坂桑和志愿桑刚刚提出的想法都很好，而且我们要做的是一档全新的网上综艺，没必要太早的将节目的内容决定在一个固定的主线上，我们完全可以做一个名字叫做‘乃木坂尝试中’的节目，无论是卖萌装傻，互卖队友，出出外景还是知识可答都可以逐一尝试，之后再根据观众的反应逐渐确定企划的中心。”
　　见两位‘大佬’认真的倾听自己的意见，川崎说的更来劲了“至于刚刚高坂桑说的那个企划，我觉得非常有潜力，但说实话，以我们这个频道的体系很难完全掌控下来，毕竟无论是剧本还是布景都是需要时间的东西，对参加成员的演技也有不低的要求，我个人建议高坂桑可以将这个企划报给平台制作，相信以高坂桑的能力，要到一两个乃木坂的固定出演名额应该不难。”
　　川崎之所以会这么说是因为平台怕这位导演看不上两个小偶像做的节目，为了避免一些不愉快的事情发生，被安排过来之前川崎大雅就被交代好高坂未来和niconico的高层有亲属关系。
　　关系户在哪里都不少见，更不用说是有能力的关系户，川崎只用了一个下午和一顿酒就说服了自己，开开心心的过来报道了。
　　“什么都试试嘛…这样好像也不错，撒西你觉得呢。”
　　“我没意见，而且乃木坂我只跟你和桥本桑熟一点，多试一试我也能对大家多点了解。”
　　“那就这么定了，至于我说的那个企划，就像川崎桑说的，我还是去和父亲聊聊吧~”好不容易兴致勃勃的想要给乃木坂开个重生挂，结果看样子还很难实现，未来叹了口气，世界总是有太多的你想不到。
　　关于节目的内容基本达成了共识，接下来就是staff需要努力的地方了，而乃木坂的under成员这段时间也会受到大量来自这个节目组的调查可卷，为未来节目的开展奠定坚实的基础，也让几位staff对这些将要参加节目的成员有个快速的了解。
　　一个节目从想法变成现实无疑需要时间的积累，定下了节目的大体内容，未来和指原两人就回归了各自团队的日常生活中，乃木坂的3单发售在即，指原也需要在hkt熟悉那群小萝莉并找到适合自己前进的路线。
　　一向好脾气的她下定决心要给那些害自己的人一个好看，不说对得起事务所的支持，对得起未来的认可，她总要对得起自己…
　　而回归了乃木坂的未来除了要应付忙碌的工作外，还要哄好一只发脾气的小鸟。
　　8月是乃木坂的生日扎堆月，斋藤飞鸟，柏幸奈，白石，松村，秋元，中田通通都是八月的。
　　而为了忙番组得事，未来没有做好时间管理，无奈错过了飞鸟的生日聚会，虽然当天她特意打了电话发了短信，但从她回来之后，飞鸟在她面前就是日常的嘟嘴状态，虽然收下了未来送的香水，口中也说着因为工作没有办法，但只要未来一想向以前那样抱抱她，飞鸟的脸就会开始充气。
　　(○｀  3′○)哼。

第六百八十六章 大危机
　　“飞鸟，一会录完节目要不要一起去吃饭，我最新发现了一家不错的牛排店。”刚结束节目的录制，未来就顶着成员们看好戏的眼神蹭到了飞鸟身边。
　　知道飞鸟只是在赌气，加上大家都习惯了未来平时做事极有余裕又很受成员欢迎的样子，难得看她在飞鸟身上吃瘪，大家不但不帮她说情，反而每天都兴致勃勃的看戏。
　　特别是娜娜敏，未来严重怀疑飞鸟现在这种节目上笑脸盈盈正常互动，结果一下节目就给自己闹别扭的样子就是因为娜娜敏在背后支持，要知道飞鸟以前可是自己的贴心小棉袄，生气从来不会过半天的那种。
　　“……牛排店嘛。”飞鸟眯着眼睛不置可否，在未来面前不规则的晃动。
　　这种状态的飞鸟未来很熟悉，从她刚认识飞鸟的时候就是这个样子，飞鸟一但不吱声在你身边晃悠，基本就是在暗示你‘快来夸夸我，但我不告诉你我想哪里被夸，要你来发现。’
　　仔细的打量了一番，未来还真犯了难，发型没变，刘海的长度和以前差不多，妆容没变化，身上也没有增加什么饰品，唯一的变化应该就是身上的衣服和之前不同，但在霓虹，每天换衣服基本上是硬性要求…
　　找不到point点的未来只能硬着头皮说道“飞鸟今天的衣服很可…呃。”
　　未来的话还没说完，就看见飞鸟的小脸蛋慢慢的鼓了起来…
　　(○｀  3′○)
　　“哼，牛排什么的我才没兴趣，你还是自己吃去吧。”飞鸟恶狠狠的瞪了未来一眼，拎起自己的背包蹬蹬蹬的跑掉了，只是在她‘凶恶’的眼神中还隐藏着一抹不太容易被发现的委屈。
　　完蛋了，未来望着飞鸟离开的背影陷入了绝望，这明显是飞鸟给了机会自己没有把握住，导致之前的努力基本告吹，而且难度可能还会有所上升。
　　“…到底是什么变化啊。”使劲的挠了挠头，未来自暴自弃的坐在了椅子上。
　　娜娜敏在一边悠悠的飘了过来“飞鸟今天喷了你送的香水，你该不会没闻出来吧。”
　　呃…未来愣住了，哈？这、这肯定是娜娜敏的鼻子太好使了…
　　仿佛是听到了未来的心声，换好衣服收拾妥当的西野七濑从未来身后默默的飘来了一句“娜娜也发现了，飞鸟平时很少特意用香水，还喷的这么浓，一下就注意到了…”
　　“你们在聊飞鸟的香水吗？”刚刚被staff找去刚回屋的高山一実听到了西野的话，顺势加入了话题“那个是前两天未来补送给飞鸟的生日礼物吧，很特殊的香味，当时在休息室喷的时候我一下就记住了，飞鸟虽然表面和你闹脾气，但其实还是很在乎你的嘛，据我之前的观察飞鸟可没有喷香水的习惯，怎么样，有没有趁机和飞鸟和好…诶，没有，和好嘛？”
　　高山一実惊讶的发现随着自己说话，未来的头越说越低，大有和地缝融为一体的趋势，很快意识到自己的猜测出现了偏差。
　　“嗯…被我搞砸了(д`)”未来这才意识到原来除了自己，大家好像都发现了飞鸟今天喷了自己送的香水。
　　既然你们都发现的话为什么之前不提一嘴呢，为什么不提示一下呢…
　　这种抱怨未来也只能在内心发泄一下，毕竟答案很简单，因为大家没想到未来会发现不了…
　　这个其实也不能完全怪未来，乃木坂做为一个聚集了大量精致女孩子的群体，每天不知道有多少香香的化妆品会被涂抹在脸上手上，未来在娜娜敏的调教下只能说是养成了一定的护肤意识，比如说主动抹抹防晒霜护手霜之类的，其他就完全不明白了。
　　反正在未来的感官中看来，只要进到了乃木坂的休息室里，那就是陷入了香香的海洋中…而这个海洋是混合了女孩子的体香，香香的洗发水，香香的护发素，香香的沐浴露，香香的体乳，香香的洗衣液，香香的柔顺剂，香香的化妆品和每个人使用的不同的香水…
　　真要让未来挑她估计只能闻出来娜娜敏的味道，这也不是因为她特意了解过娜娜敏用什么，只是因为单纯的熟悉…因为她自己差不多也是这个味的，自己家的沐浴露和洗发水是什么味的她大概心里还是有点数的。
　　其实要是单独把飞鸟拎出来让未来好好闻一下她应该还是可以闻出来的，但当初她挑香水的时候犹豫没什么经验，不能柜台小姐姐喷到卡上，自己对着空气一喷直接就上去闻，那种浓郁的侵略感真的很难描述。
　　可能是因为浓淡也可能是因为时间，但未来印象中的味道和飞鸟今天身上的味道真的不同。
　　未来会心血来潮送香水给飞鸟还是因为她之前听飞鸟和小南聊天时说了成熟的女人都会用香水，自己十四岁以后也想试着变成熟这种话。
　　飞鸟收到的时候也确实挺开心的，未来哪知道自己会掉进自己挖的坑里。
　　不管她现在有多少理由可以解释，在飞鸟那里恐怕都很难接受…
　　这完全就是之前有多大期待就会受到多大的伤害，飞鸟可从来没有说过自己的心胸宽广，恰巧与之相反，飞鸟在自己看重的东西上一向是珍惜且严谨的，说是有点小心眼也不为过，生怕自己亏欠对方的同时，也格外注重对方的反馈。
　　特别是那些无意中透露出来的，无论随手的善意，还是无意的忽视，都是飞鸟在意的地方。
　　而未来这回的表现，绝对是毫无疑问的不及格！
　　如果说之前因为正经工作而没有陪飞鸟一起过生日还属于飞鸟完全可以接受，只是因为在乃木坂中交往的第一个朋友没能陪自己过加入乃木坂后的第一个生日而闹小脾气撒娇的话。
　　未来今天得表现怕是要引得飞鸟瞎想了。
　　“没想到未来是这样的人，这下飞鸟肯定要伤心了。”未来还没缓过劲来，目睹了一切的白石就默默的帮她补上了一刀。
　　而白石都能想到的情况，未来就更不用说了，要是处理不好，绝对是未鸟cp的大危机！
　　看了眼手机，未来苦着脸将背包甩到了肩上，朝成员们摆了摆手，闷头追了上去。

第六百八十七章 反抗期（上）
　　人是从多大才学会了胡思乱想？
　　这个问题是斋藤飞鸟最近一段时间经常会冒出来的奇怪的想法之一，无法与他人分享，只能自己验证的那种。
　　犹记得童年时脑海中充盈的满是幸福的泡泡，随便挑上一个戳破，都会溢出糖果香甜的味道。
　　飞鸟不知道该如何去回忆甜滋滋的童年，比起羡慕，怀念这些词汇，或许用难以接受这个词更为准确，那个被父母哥哥保护在中间，嘴角的笑容上总是挂着冰激凌和巧克力痕迹的小女孩。
　　可以毫无忌惮的尝试自己想做的事，哥哥拆开了家里的收音机结果挨了父亲的一顿狠揍，而同样的事落在飞鸟身上，父亲一边夸着我家飞鸟真聪明，长大说不定会成为一名科学家，一边蹲坐在她的身边试图和她一起拯救那个刚到家不足一个星期，上面满是按钮却已经被拆的七零八落的全新收音机。
　　大哥是个好奇心强又很可靠的人，没有令人讨厌的轻浮气，虽然很喜欢耍帅，但可以让人一眼看穿完全是个老实人，二哥继承了老妈百分之一百二十的活力与幽默细菌，飞鸟一度以为搞笑艺人这个职业必将是二哥人生的归宿，并为他搜寻了一下可以选择的经济公司。
　　在这样的家庭中备受父母宠爱的成长起来，自己应该理所应当的长成一个活泼开朗娇气的小女孩才对。
　　并不是天生叛逆，飞鸟记得自己小时候还能够算得上是活泼开朗的，虽然出门在外会很怕生，但作为一名永远不会让家人脱离视线的可爱小女孩来说，这并不是什么问题，因为多数时候，只要躲在妈妈身后小心的观察就可以了。
　　除了妈妈为了锻炼她而参加的各项广告和节目的录制，真的需要她开口说话的机会并不是很多。
　　而对于这份在摄像机前展示自己的工作，老实说，虽然这份和同龄人与众不同的工作确确实实给自己的生活带来了一定的改变和麻烦，但飞鸟自己本人并不讨厌这样做…
　　到底是从什么时候发生的改变…不好意思，让大家失望了，并不是不知道，在其他孩子还懵懵懂懂的三年级，飞鸟发现自己经常会产生一些和其他人不同的想法，虽然为了能和那是还是朋友的人有共同语言而压制着，但被压在心头的不同就像种子，仅仅靠掩盖是无法阻止的。
　　不同的看法总会露出苗头，当其他人用‘你怎么会有这种想法’的眼神来看自己时，飞鸟总会用‘是在开玩笑啦~’这样的话简单的应付过去，遗憾的是自己并不是一个经常开玩笑的人，这种奇怪的玩笑出现的次数多了，还是被人察觉到了不对。
　　世界观不同的人是没有办法在一起玩的，这一点在小学生中被贯彻落实的更为彻底。
　　现在想想看，当时觉得是朋友很突然的背叛离开，其实早有先兆，只是自己刻意无视了而已，或者说自己看到了，但是不愿意往坏的方面想，被动的蒙蔽着自己，结果到连自己都骗不了自己的那天，就会一次性得到加倍的伤害。
　　有些话难以和父母开口，特别是当时的飞鸟，不想和父母说话就是会不时冒出来的奇怪心情之一，和自幼以来形成的习惯强烈的抗争着，好在托科技发展的福，飞鸟不用在无限的和自己较劲中质疑思想上发生的变化，在她将自己的心态和看法输入到互联网中查找时，万能的互联网很快给她带来了一条答案。
　　反抗期。
　　多发于青春期的青少年群体，高发年龄在14岁左右，主要的表现为担心外界忽视了自己的独立存在，从而尝试用各种手段、方法来确立“自我”与外界的平等地位，其根本原因在于孩子在成长过程中独立意识和自我意识的日益增强。
　　同时网上也写明，部分孩子也可能会在12岁左右提前进入反抗期。
　　虽然网上多用叛逆这种词汇来形容这一时期，但刚刚九岁的飞鸟更愿意称其为思想的提前成熟，在九岁的时候出现其他人十四岁才会出现的现象，应该可以从侧面反映出斋藤飞鸟作为人类来说是特殊且优秀的这一点。
　　可无论心中怎么想，这个在自己身上提前了太多的反抗期还是给飞鸟的生活带来了难以逆转的改变。
　　首先是同伴的问题，那些和身边的同伴一同陆续步入反抗期的初中生可能能寻找到志同道合的好友，但身处小学三年级的班级，飞鸟很难做到这一点，更重要的是，即使她的行为有时候和其他孩子不一样，无论是老师还是妈妈好像都更愿意用她是个混血来解释。
　　没有人会将9岁的孩子和反抗期联系起来，飞鸟自身的性格又不允许她像是动漫中那些傻乎乎的主角一样到处大喊“我之所以和别人不一样是因为我更强，我进化的更快，我已经进入反抗期了，哈哈哈哈！”
　　这种画面仅仅是想象一下都让飞鸟不寒而栗。
　　好在这种违和的情绪仅仅持续了一年半的时间就无声无息的离开了飞鸟的世界，就像飞鸟不知道它是什么时候出现在她生活中一样，当飞鸟在一天早上起床时听到妈妈催促她吃早饭内心没有感到厌烦，反而撒娇的让妈妈喂她时才恍然发现，那种情绪又莫名其妙的离开了。
　　但作为一种持续了一年半的状态，过分超前的反抗期还是让飞鸟发生了巨大的变化。
　　其实很喜欢和别人一直黏在一起，但如果不是很好的人，最好还是要保持距离。
　　因为感受过反抗的感觉，所以更加依赖母亲，即使是自己可以做的事情也一定要母亲帮忙，母亲看起来也很享受这种依赖。
　　反抗期是一种成长的蜕变，是自我保护的进化，无视生活中那些对自己不利的线索非但不能改变故事的结局，反而会留下更糟糕得结果，所以清醒的睁大眼睛很重要。
　　大家都是度过反抗期的人，虽然自己的年龄小，但是心里是很成熟的，所以即使的对待大孩子也不需要过分尊重。
　　……
　　飞鸟从不觉得自己这样做很好，但也不认为有什么不好，反正人生总要经历这一遭，早一点结束不是很好，朋友什么的只要有一两个就够了。
　　但最近的飞鸟却发现情况有点不对头…那种莫名其妙的情绪最近又有抬头的趋势。
　　这回不是对父母的反抗趋势…而是对未来。

第六百八十八章 反抗期（下）
　　这种趋势其实不是这段时间出现的，以前飞鸟也多少有点兆头，但不太明显，比如说对别人都可以甜兮兮的笑，但对着未来明明心里想好好的撒个娇，但话到了嘴边，不知道怎么就变了味道。
　　好像不和未来顶两下嘴就不高兴似的，未来每次给大家带好吃的也是，拿到手之后飞鸟第一反应就是和别人对比一番，就算是地瓜片也是有数的不是，若是自己这袋没有小南生驹她们的多，飞鸟绝对会自己暗戳戳的闹别扭。
　　出去买东西的时候未来有没有顺便帮自己带回点喜欢的小点心，未来帮大家买水的时候挑的是不是自己喜欢的饮料，在彻底认可了未来的朋友身份并决定可以适当的依靠她之后，这些生活中的小细节不知不觉成了飞鸟格外在意的东西。
　　稍微的为难自己，但是乐此不彼。
　　还好未来很少让人失望，发现飞鸟在拿到零食在说谢谢之前总要眼巴巴的看着自己，仿佛在问‘飞鸟的这份是不是最多最好的’之后，未来就默默的加大了飞鸟份的供应量，反正除了飞鸟之外的其他成员只要领到就心满意足了。
　　一样多是及格，大份就是满分，从未来那里拿到了大份的零食，飞鸟也不会去和其他人炫耀，而是将这种加倍的快乐沉积在心里，够她一个人默默的品味很久。
　　没错，飞鸟其实也心满意足，甚至在飞鸟心中诞生的满足和幸福感要远超其他成员，但每次看着未来…她好像就是很难将这种喜悦的心情表现出来。
　　明明大脑发射出的信号是‘谢谢未来，一定是算好了上次的地瓜片快要吃完了才会做的吧，辛苦咯’结果到了嘴边就变成了
　　“上次的早就吃完了，笨蛋未来，现在才做好，咔嚓、木唔…味道勉勉强强算你合格吧，还有袋子总是这么小，小气。”
　　每次话从嘴里溜出去之后飞鸟都忍不住身体僵硬一下，心中暗叫糟糕，明明是接受对方的好意，嘴里却自顾自的说着责怪对方的话，这不是妥妥的自私鬼表现嘛，自己明明是…想要好好说的。
　　好在未来仿佛拥有看穿她‘毒舌’背后真实的想法，面对她的难听话，总是伸手将她好不容易整理好的头发揉成一团糟，然后笑眯眯的说“飞鸟的感谢我就不客气的收下了。”
　　“谁，谁感谢你了，我才没…”
　　“嗨嗨，我知道，飞鸟心中的感谢我就不客气的收下了。”即使反驳未来也会笑眯眯的应下。
　　娜娜敏曾经和自己说不要理会未来，她其实就是喜欢傲娇系的小萝莉，自己越这么说未来就越兴奋，但飞鸟还是固执的认为，未来应该是看到了自己心中的想法所以才会这样说的。
　　这是她们之间的默契。
　　如果只是这样还好，虽然总是控制不住自己去和未来顶嘴，没办法将内心的情感真的表达出来，但未来自己都不在意，飞鸟也不会过分的为难自己，而且偶尔对未来的感情也会冲破这种奇怪的束缚，让未来不时也能一睹‘甜鸟’的真容…
　　而且普通的甜鸟冲不破阻碍，能够被未来看到的，都是含糖量超高的甜鸟，软萌萌的一团缩在你怀里，不会反抗，百分之九十八会顺从的那种。
　　再说了飞鸟的嘴巴不听话，但身体还是很老实的，基本上在休息室的排序是未来的怀抱＞未来身边的座位＞娜娜敏身边的座位＞靠墙边的空座＞周围没人的空座＞空座＞很大概率会被绘梨花、卫藤美彩、斋藤优里等人缠上的位置。
　　附带一提，未来周围其实是极其容易被麻烦的人缠上的，但只要有未来在，总会护着飞鸟免受纷扰，至于偶尔的偷袭，连未来自己也难以避免，只能当做必然的代价。
　　只是从那次目睹未来给秋元真夏递生日邀请函被自己当做告白之后，有些东西仿佛就发生了奇怪的改变。
　　这件事本来就很奇怪，如果要是陌生人，这种充满了爱情酸臭味的举动只是看一眼就会作罢，而换成了自己的朋友…就算是未来真的和其他人告白，作为朋友的自己不是应该祝福或是上去调侃吗…为什么要去选择告状这种绝对不符合斋藤飞鸟气质的行为。
　　之后变的越来越严重，看着未来的视线放在其他人的身上心里就会散发出一种不舒服的气息。
　　在野营企划的时候，发现staff没将自己划到未来这一组的时候，飞鸟的心里甚至产生了一点埋怨。
　　在划船桶的时候，自己会那么冲动的在木桶里站起来，好像也有那么一点不希望在未来面前丢脸，更不想看着她就这么超过自己，而自己只能原地打转。
　　格外好奇未来和其他成员的关系…
　　有一点好奇未来和娜娜敏的关系…
　　看未来的眼神变的愈发挑剔，明知道她已经做的很好了，但总想她能发现更多，更多的看看自己。
　　就像是前两天自己过生日的那天，为了庆祝自己在入团后的第一个生日，也为了弥补未来不能陪在自己身边的遗憾，在娜娜敏号召下，相熟的几个成员帮飞鸟组织了一个温馨的生日会。
　　恰好娜娜敏几人下午没有工作，蛋糕、礼物、游戏，美食一样不缺，围绕在飞鸟身边的是大家笑盈盈的脸庞。
　　在大家吃饭的时候，已经提前打好招呼的未来还特意给飞鸟打了电话过来为她送上祝福，娜娜敏也好好的帮她解释了，运营和niconico平台计划推出一档以under为主体的网络综艺，未来最近一直在忙这件事，加上需要将乃木坂的工作时间空出来，有时候忙的连家都回不上。
　　飞鸟曾经在under待过，知道那种辛酸与无奈，给under开个线上节目她是一百个支持。
　　完全可以接受的理由，未来第二天回来之后就立刻补送了她生日礼物，是这段时间她一直叨念却没来得及尝试的香水。
　　很喜欢的味道…
　　可是，心里就是憋了一口气。
　　刻意的无视了未来发来的消息，飞鸟一口气冲回了家。
　　抱起放在桌子架子上自己独占了一排的香水。
　　是自己今天喷的不够多嘛…还是…
　　早上打开得电脑上闪烁着关于反抗期的页面。
　　出现原因：由于青少年感到或担心外界忽视了自己的存在，叛逆心理才因此产生。

第六百八十九章 超纲的人带来的烦恼
　　“飞鸟，今天怎么了，节目录制的不顺利嘛。”斋藤飞鸟的时间表除了经纪人有，她妈妈手中也有一份，而且妈妈手中的这份其实更全，因为飞鸟的私人活动也会和妈妈报备，见女儿回来甩掉背包就冲回房间明显心情不怎么好的样子，飞鸟妈妈确认了一下时间表之后提出了最有可能的猜测。
　　“没有…”飞鸟的声音闷闷的，一个后仰打滚滚到床中央，拒绝和人交谈的态度十分明显，只想抱着怀里的香水瓶子发呆。
　　“你这孩子呀，就算录制不成功也没关系，妈妈知道你什么事都总想和未来比一比，但在妈妈看来，未来在综艺上的天赋真的非常棒，当然，我的飞鸟也很棒，而且和未来正好互补，飞鸟以后可以向这个方向…”
　　听到熟悉的名字，飞鸟的后背紧缩了一下，鸟毛都炸起来了。
　　未来、未来，连妈妈都满嘴的未来，谁和她互补了，我才不要和她互补，大笨蛋一个…
　　“妈妈，我想自己待一会。”不知道妈妈一会还会说出什么话来，飞鸟干脆发出了挂断聊天申请。
　　“好，飞鸟已经是工作一年的大孩子了，自己调整下，妈妈去准备晚餐。”对女儿的‘冷漠’不以为意，斋藤妈妈温柔的安慰了两句帮飞鸟带上了房门。
　　重新归于安静的房间，飞鸟松了一口气，翻了个身正面仰躺在床上，将搂在怀里的香水拿出来向空中喷了一下，又闭上眼睛，任由飘飘盈盈的香雾从空中飘下，将自己笼罩起来，柔柔的，并不突兀的味道，深吸了一口气，空气中有淡淡的属于浆果的酸甜，细品之下，还有点属于焦糖和香草的甜蜜。
　　暖暖的，是飞鸟很喜欢味道，所以从未来手中收到的时候，真的很开心。
　　或许有一点来自送礼人的加成。
　　可是今天…
　　明知道自己这样想未来实在是太不应该，可是各种负面的想法还是控制不住的从脑海中蹦了出来。
　　其实送香水完全就是应付而已，并不是专门去挑选的礼物，可能是柜员推荐就买了…不然以未来的细心程度怎么会发现不了呢，再往不好的方向想想，可能根本就不是未来买的，记得未来她的家庭条件很不错，虽然不知道到底多好，但绝对是个有钱人家的孩子，说不定是有人送给她的礼物，被她转手送了过来。
　　……难道是
　　其实未来已经不在乎她了，不会在意她的小心思，生日聚会就是不想参加，生日礼物只是应付一下而已，或者…干脆就是厌烦了，作为朋友来说自己真的算是很麻烦的，就算未来感觉厌烦了也并不是不能理解的事情。
　　人很难对一种情感一以贯之，这是飞鸟很早就明白并亲身实践过的道理，可以理解，但如果落到未来身上。
　　难以接受。
　　以往面对这种情况，飞鸟总是会默默的下调自己的期待指数，逐渐主动疏远对方以提前做好防备心理，确立好最悲观的预期，这样即便是不想接受的结局也可以最大限度的避免伤害。
　　如果你问如果只是多想的话不是白难受了，甚至可能会让对方误会真的就这么掰了。
　　飞鸟可以给你一个确定的答案，如果因为这件事掰了那就说明未来的某一天她们还会因为矛盾分开，与其勉强坚持下去，等到彼此的关系都稳定了才分开迎接更大的打击，不如在刚刚开始的时候说分手，没有纠缠不休的曲折故事，也不需要什么让人讴歌的结局。
　　飞鸟的故事书容纳不了那么纠结的故事。
　　最初的时候即便是未来也没有逃出这个魔咒，只是当飞鸟如同一颗失去引力的卫星想要偷偷溜走时就被未来发现了苗头，跟上去之后给一把拽了回来，各种许诺关心抱抱亲亲一点不客气的往飞鸟身上扔。
　　成功的将不安从飞鸟心中抹去不说还给飞鸟身上系了条小绳子，将飞鸟牢牢的绑在了身边。
　　大概从那时起，通过了考验的未来对飞鸟来说就有了不同的意义，和家人聊天时会经常出现未来的故事，那些不愿意展现给别人看的部分也能毫无顾忌展示在未来面前，不会觉得害羞不会觉得难堪，虽然会小心观察，但也会下意识的肆无忌惮…
　　还有…越来越别扭的性子。
　　当这回飞鸟再对未来抱有蹭蹭疑虑的时候，她惊讶的发现，自己竟然不想通过和未来断绝关系降低将来的风险损失。
　　她更希望通过自己的各种方式验证出心中想要的答案，患得患失，乐此不彼。
　　……即便是像今天这样失落之后，她的内心也在未来是不是感觉烦了和未来会不会来哄她之间疯狂的反复横跳，不得安宁。
　　即使看到了手机上的消息提醒也暂时不看，但如果手机就这样陷入了安静，心中又会变的酸涩不安。
　　斋藤·理智·好学·飞鸟曾经质问过自己，这些异常的状态是什么，是友情嘛，是爱情嘛，是亲情嘛，还是单纯的人与人之间的相性影响。
　　但一通分析之后，飞鸟大博士什么都没分析出来，即便是和同样超喜欢的桥本奈奈未做对比，也什么都比不出来。
　　她对待两个人的方式截然不同，可同样都是她喜欢她们的表现。
　　到底为什么会这样呢…
　　自己今年刚好14岁，难道反抗期这种东西不是人生经历一次就可以结束，而是只要到了这个年纪就会控制不住产生的？
　　被大脑中不断冒出来的各种甚至没什么联系的想法搞得憋闷，飞鸟在床上忍不住滚动起来。
　　啊啊啊，好烦啊，偏偏她除了未来以外还没有可以畅所欲言的朋友，娜娜敏，唔…别的事还好，但关于自己现在这种微妙的心里，飞鸟敏锐的感觉可能不适合和娜娜敏谈。
　　这种事情和母亲说也…
　　大概也只能和母亲说了吧。
　　刚刚将母亲从房间里赶出去的飞鸟闷闷不乐的爬起来，小心得将香水在一边的架子上放好，打开房门准备和母亲就自己现在的复杂情绪探讨一番。
　　是谁啊…
　　刚将房门拉开了个缝，飞鸟探头探脑的向外看去。

第六百九十章 默契（为爬佬万赏加更12
　　“您好，哪位？”在厨房忙活的斋藤妈妈连忙赢了出去，按下可视对讲的按钮，未来通过机械有些失真的声音立刻传了过来。
　　“斋藤阿姨，我是高坂未来，请问飞鸟在家吗？”
　　和飞鸟成为朋友之后未来跑到斋藤家的次数还是挺多的，毕竟飞鸟本质上并不喜欢人多的地方，工作时明明是个很守时孩子到了未来这里就变成了‘即便约好了出去玩也在会由于床铺的坚决挽留而鸽的一塌糊涂’，再一次等了飞鸟一个小时还不见人影，最后通过联系斋藤妈妈才知道飞鸟还在被窝里，在斋藤妈妈的帮助下，两人终于在晚于约定时间两小时后见了面，而懒懒散散的飞鸟竟然还有言辞凿凿的责怪未来私自联系妈妈实在是太卑鄙了。
　　很将武德又耗子尾汁的未来从那次起就承担起了约见一条龙服务，即使是在约在外面玩拿见面的地点也选在飞鸟家，要是三人出行，那未来就先把娜娜敏叫起来，让她自己慢慢收拾，自己快速收拾完就直冲飞鸟家去领人。
　　赖床算什么，起床气算什么，这世界上还有比她高坂未来还擅长叫人起床的吗？不存在！就飞鸟这个妈妈都能叫起来，平时从来不迟到的赖床程度，在未来手里简直就是小意思，当她十来年的功夫是白练的，就飞鸟这小体格，她能一口气叫三个。
　　每次看见未来收拾的立立正正找来家里，斋藤妈妈总是笑眯眯的看着未来直接走进飞鸟的房中，在一阵定朗咣啷的异响之后，面不改色的提溜着炸着毛张牙舞爪的小女儿走出来。
　　而未来在厨房主动帮忙，小女儿一边顶嘴一边老老实实洗漱的可爱模样，鸟妈妈真的是怎么都看不够。
　　但未来上门的次数虽多，一般都是和飞鸟一起来的，早上上门的话前一天也会打好电话确认，联想到刚刚女儿回家又是甩鞋又是扔包又是赌气不想说话的样子，斋藤妈妈的内心闪过一道灵光。
　　原来是这个样子啊…
　　不让未来进来是不可能的，不说平日未来是飞鸟的官方朋友，给飞鸟妈妈留下的印象一直很好，以她对两个孩子的了解，要是两人的关系出了问题，绝对是飞鸟占主要责任，就说她要真的将未来拦在门外，估计第一个炸毛不干的就是那个闹脾气的小女儿。
　　每次满口嫌弃未来早上来打扰她睡觉，结果前一天晚上泡澡的时间都要比平时长一倍，还让自己好好收拾屋子准备早餐，前两天生日聚会因为未来没参加晚上睡觉前忧郁的望着窗外还掉了金豆豆。
　　知女莫若母，虽然不知道今天到底发生了什么事，但未来主动找过来就是好的信号。
　　飞鸟虽然很难搞，但也真的很好哄。
　　她最怕的就是两个人都好面子，在那等对方先退一步，而现在的小孩子多数都…未来这个人必须要把握住，一会自己一定要提供好空间。
　　心思转动，飞鸟妈妈热情的打开了房门“未来啊，你们不是刚结束录制嘛，飞鸟回来了，可能因为工作有点累在自己房间闹脾气呢。”
　　而几乎在母亲开口的瞬间，飞鸟立即放弃了出门聊天的想法。
　　为了不发出声音轻轻将门掩上，飞鸟三步并做两步一个恶鸟扑食降落在床上，倒下后平躺直接接一个水平转体一百八十度加卷被上身，用漂亮的后脑勺向即将到来的客人生动的表述‘本鸟正在生气，不诚心实意是绝对哄不好的’这一情况。
　　未来的脚步很快，蹬蹬蹬几步就跑进门来。
　　说来也巧，飞鸟的回家路线未来是烂熟于心，连在车站飞鸟习惯走几号站台，等拿个车门都知道，可当未来追过去的时候，恰好看见飞鸟的身影消失在车门处…她们正好错开了一趟车。
　　“阿姨好，飞鸟在房间里嘛。”和斋藤妈妈礼貌的打了个招呼，未来有些不好意思的挠了挠头，飞鸟妈妈人特别开朗温柔，就是每次看未来的眼神都会让未来忍不住感到有点紧张，也不知道是为什么。
　　“在的在的，就比你早回来了一点，等我给你叫她去。”
　　“不用，我去就好了，那个…”
　　“哦~~明白了，飞鸟这个孩子啊。”看着未来有点局促的样子，再联系到女儿竟然没有主动跑出来迎接，飞鸟妈妈了然的点了点头。
　　很自然的在未来面前摘下围裙，笑了笑回到自己的房间里，在未来迷茫的时候飞速的换了身衣服出来
　　“阿啦啦，未来酱，这人一上了岁数记忆力就是容易不好，你看看我，做菜做到一半才发现忘记了买调味料，劳烦你先帮我照顾下飞鸟，我出去买个调料再回来。”斋藤妈妈一边摇头一边打开了房门。
　　“哦，没问题。”
　　“有你在我就放心了，对了——”打开房门正要出发的斋藤妈妈突然压低声音凑近未来问道“四十分钟够吗？”
　　“啊？啊啊——够，应该够吧。”未来下意识的答道。
　　斋藤妈妈在说什么、什么够不够的…
　　点了点头，斋藤妈妈重新变成了豪爽的音量“哎呀，真不巧，我记得这种调料必须得去便民市场那边才能买到，估计没有四十分钟是回不来了，未来酱，那就拜托你了~(＾＿－)”
　　面对斋藤妈妈突如其来的wink，未来乖乖的点了点头。
　　咣当一声，大门被关上了，然而未来没有一丝房间内只剩两人的喜悦。
　　总觉得自己好像被安排的明明白白的…
　　将这种奇怪的想法压在心底，未来收拾好心情，向飞鸟的房间走去。
　　“飞鸟我进来了哦…”打开房门，未来一点都不意外的发现了一枚精致的后脑勺。
　　深吸了一口气，飞鸟的房间中弥漫着一股陌生又熟悉得香气，好像今天…未来脑袋上的小电灯泡一亮！
　　叮！绝对是这样没错！
　　“飞鸟，你是不是在房间里喷我给你的香水了…我闻出来了哦。”未来好声好气的靠了过去。
　　“哼。”面前的被子蠕动了一下。
　　“解释！我可以解释的，是飞鸟平时的味道就很好闻，我也不注意香水的味道，平时都是家里有什么我就用什么…而且，而且飞鸟也是有责任的。”
　　“我有什么责任？！”一个翻身从被子里做了起来，飞鸟‘恶狠狠’的盯着未来。

第六百九十一章 自己说服自己
　　毫不在意飞鸟的蛮横，不怕你顶嘴，就怕你不吱声，未来笑眯眯的凑到床边。
　　“飞鸟当然有责任，今天从节目录制开始飞鸟就一直不让我抱你吧，每次我一去你身边就跑开，要是飞鸟像平时那样坐在我身边，我肯定能闻出来的。”未来表示自己这个理由正大光明，绝对不是胡乱甩锅。
　　飞鸟知道未来在狡辩，但她又想不出来该怎么反驳，只能用鼻子发出一声娇俏的鼻音，又重重倒回床上。
　　“飞鸟……”
　　“我没事。”
　　“绝对是骗人的吧。”
　　“没有，我不骗人的，我也没生你的气。”在床上躺了一会，飞鸟反倒像是想开了似的。
　　“真的？我还以为飞鸟绝对会气的不行呢…”未来试探性的拉了拉飞鸟的小手，没有抽开也没有回握，怪了事了，今天的飞鸟好像真的和平时不太一样。
　　“未来，我问你几个问题，你要如实回答我。”在心里犹豫了半天，飞鸟又猛的坐了起来，认真的盯着未来，问不了妈妈就问未来，有些事要是不问她总觉得心里不踏实。
　　“好啊…”未来在床边盘膝坐好，笑眯眯的看着飞鸟。
　　“绝对不可以骗人，知道了吗，无论你说什么我都不会生气，但要是被我发现你在骗我，飞鸟是绝对不会原谅你的。”飞鸟再三强调了回答的真实性要求，毕竟连白石麻衣都曾经说过，未来的嘴骗人的鬼，别看平时总是搞怪没个正行，她要真想讨谁开心时小脸一绷没有几个人扛得住。
　　在这方面飞鸟是真的不怎么相信自己的抵抗能力，只能打好提前量。
　　“当然~我也没和飞鸟说过谎啊。”未来在心里过了一圈，干脆的答应下来，她本来就没什么要瞒着飞鸟的，即使是那些她暂时瞒着成员的隐藏身份不过只是避免麻烦，飞鸟真要是问她说出来也没什么的。
　　“那好，我问你，我生日那天你在哪？”
　　“哈？哦，那天我在N站那边和将来节目的staff成员帮节目开会做企划，要是别的会我就推了，结果那天正好来了个从电视台跳槽过来的老手做指导，解决了挺多大家没搞懂的事，我是真的走不开。”未来无奈的蹭了下鼻子，知道飞鸟在意但没想到会这么在意，她本来计划的挺好的，但人在工作身不由己，来的大叔确实经验丰富，连爸爸都特意打电话来让她把握住，这种情况下她是真的不可能走。
　　“好，下一个问题。”飞鸟也没有墨迹，未来回答完就开始下一个问题。
　　“我的生日礼物是未来亲自去认真买的吗？”
　　“当然是我去买的，和娜娜敏一起去的…不怕你笑话，我是第一次去买香水，试味道时不小心喷了自己一脸，话说，飞鸟你怎么会这么想，我在你心里就这么没有信誉…”
　　“等我先问完。”飞鸟再次干脆打断了未来的抱怨。
　　“…行吧，你说。”未来双手一环，歪着头盯着飞鸟，要是飞鸟不说，她还真不知这个小丫头心里藏了这么多问题。
　　深吸了一口气，飞鸟继续问道
　　“未来你、感觉我很麻烦吗？”
　　“不觉得。”
　　看飞鸟继续看着自己不说话，未来补充到“回答完了，你可以问下一道了。”
　　未来的小脾气也上来了，宠着你哄着你，你还给我来这副态度，你不是想要问问题吗，那我干脆也不解释了，你问什么我就答是还是不是就得了呗，咱们先快点把你那边的问题解决干净再说其他的。
　　“未来平时会对我比别人更好些吗。”
　　“看和谁比，大部分是这样。”
　　“那未来会不会觉得我这样很奇怪。”
　　“不奇怪。”
　　“未来你…平时能不能明白我实际的意思？”
　　未来偷偷汗了一下，飞鸟这问题还真是一个比一个奇怪，好在她还能勉强理解飞鸟的意思，这就是问她知不知道她平时心口不一，这还用问，她要是没有掌握飞鸟傲娇语言专用翻译手册，早就被气死了。
　　“虽然不保证全对，但大概还是能明白的。”
　　飞鸟停顿了一下，仔细的观察了一下未来的表情，不知道在小脑袋瓜里又转了什么念头，表情变的坚定起来。
　　“下一个问题，未来你喜欢我吗？”
　　未来本来顺口就想问回去‘你说的是哪种喜欢’，想了想，飞鸟这个年纪，问这个问题的出发点应该非常单纯才对，犹豫了下，还是直白的按自己的想法回答到。
　　“喜欢。”
　　“那对花花娜酱她们呢？”飞鸟面不改色的追问道。
　　……嗯，看来自己没有理解错，飞鸟说的喜欢一定是很纯洁的那种。
　　“嘛，花花娜酱她们当然也喜欢。”
　　“（小声）真是差劲…(﹁“﹁)”
　　“飞鸟你刚刚说什么？”
　　“没，你听错了，接下来还有最后一个问题。”
　　“嗯，你说。”
　　“我和娜娜敏比起来，未来你更喜欢哪一个？”一个有些不可思议的问题从飞鸟口中问出，这还真是个让人难搞的问题。
　　但这个问题未来还真没必要撒谎，撒谎的目的是遮掩事实的真像，不是为了瞎扯淡，所以…
　　“虽然都很喜欢，但还是娜娜敏要多一点。”
　　“嗯~是嘛…果然是更喜欢娜娜敏的啊。”飞鸟像是在给自己确认着什么。
　　“没办法，娜娜敏在我这里是第一位呢。”未来笑眯眯的摸了摸飞鸟的头。
　　“原来你喜欢年纪大的？”
　　“咳咳咳，不是…！”未来差点被自己呛死。
　　“诶…”
　　“飞鸟你…”
　　“算了，我原谅你了。”满意的点了点头，一连串的提问之后，飞鸟好像自己把自己给说服了，听到未来说更喜欢娜娜敏的时候，那种其妙的心情一瞬间的窜到了高峰，但又很快的跌落了下来。
　　“不是吧，你在和我开玩笑？”难以接受的反而变成了未来。
　　“没有哦，我早该想到的，以未来你什么都由娜娜敏包办的性子怎么可能分辨出香水的味道，是对你抱有期待的我不对。”
　　“请务必对我抱有期待。”
　　“还是算了…”
　　“其实我虽然闻不出香水，但是能闻出飞鸟身上本来的味道的，所以…”
　　“…闭嘴了你。”
　　“飞鸟~唔终于抱到我家飞鸟了…感动”
　　“…妈妈一会会回来的。”飞鸟歪着脑袋，手上却丝毫没有推开未来的意思。
　　果然还是拿她没办法。
　　飞鸟看着晕荫在客厅中得一团光，有些晃眼，或许这才是青春期的烦恼？自己其实和其他孩子一样？
　　嘛，未来的事，谁又能说的清楚。
　　岁月极美，在于她必然的流逝，春花，秋月，夏日，冬雪。

第六百九十二章 16人公演
　　第三单的发售工作很顺利，在成员们这段时间的不懈努力和索尼背后的助推下，没有和其他大神撞车，《冲吧，自行车》一经发售就毫不例外的拿到了O榜第一，延续了上一次的好成绩。
　　成员们对这一支单曲也抱着不太一样的感情，为了最大限度的利用官方对手这一身份，乃木坂的第一张单曲是在AKB的活动上初次公开的，第二张单曲则是在冠名番组《乃木坂，在哪》上公开的，而最新的第三单却是在幕张场馆的握手会上第一次发表，是乃木坂第一次在完全属于自己的活动上披露单曲。
　　地点在不断的改变，代表着乃木坂仅靠自身就能动员和影响到的人越来越多，首周销量21.2万张，一举冲破了20万张的大关，成为乃木坂第一张发售第一周就被认证为白金唱片的单曲。
　　来不及过多的感受取得成绩的兴奋，成员又要投入到新一轮的活动联系中去，而且和之前的宣传活动相比，这次的活动无论是对心里还是身体的压力都要更大。
　　可能是秋元康这家伙搞总选举搞上了瘾，看乃木坂这个每次都是由运营公布选拔的组合不顺眼想要搞事，也可能是因为运营确实想让饭参与到成员的‘评选’中来，让他们更有付出以及养成感。
　　总之挂着‘乃木坂的成员需要拥有一定的演技，并要以发展为形如剧团的女演员为目标’的口号，运营公布了名为《十六人的主角》的舞台剧公演企划，这个乍一看只是为了让成员尝试下武田剧将来好多条路的企划可不简单，这玩意可以说是将AKB公演和总选的内涵抽出来一部分加以融合后的产物。
　　和AKB48每年都会举行的总选举类似，《十六人的主角》会被分为两个大部分进行，第一部分是甄选会，所有参加的成员要在这一部份依次对前来的观众进行自我展示，包括歌曲表演，自我介绍和舞蹈审查三个环节，随后观众会根据成员在第一部分的表现（运营希望的）以及自己本来推谁（实际上占大比例的）来投票，票数排在前16为的成员则可以出演第二个部分——《爱丽丝  in  乃木坂》的正式音乐剧表演，这也是企划名称《十六人的主角》的由来。
　　在投票之中成员所能获得的观众投票越高，那么在音乐剧中就会饰演戏份更多的角色，而其中得票最高的成员，将会饰演主角‘爱丽丝’一角。
　　也就是说，在中场休息观众投票之前，作为演出者的成员无法知道一会自己能不能上场，如果要是上场了的话又要饰演哪个角色，这就要求了大家在之前的训练过程中不但要想出可以绝对吸引观众眼球，借以留下印象的自我介绍，练好第一部分一定会展示的歌曲和舞蹈以外，还要练习好有可能出演的其余16个角色的全部舞蹈动作和台词。
　　对于under的成员来说，她们有时间有精力，而且不少人都自认歌舞能力绝对不会逊色于选拔成员的，面对这样的一个由观众选择的机会她们当然要好好把握，要是能够在这样一台舞台剧上出头了，相信运营也绝对会好好考虑以后给她们点机会。
　　选拔成员心里虽然清楚虽然乃木坂现在已经有了点小名气，但完全是在偶像这个圈子内，所以虽然是舞台剧的企划，但肯定不会有很多的单纯舞台剧爱好者跑来看她们这群小偶像表演，愿意花钱花精力过来看的观众百分之八十以上都会是乃木坂本身的粉丝。
　　她们作为日常曝光度更高的选拔成员，在这种观众票选中先天就具备着巨大的优势，毕竟短短的不到一个小时表演又能看出多少东西，在表演水平相近的情况下，投给自己认识和本来就支持的人才是正途。
　　但凡是都是相对的，大家都知道你占优势，如果要是在这种情况下还会被顶掉…那可就太丢人了。
　　可以说under成员是光脚不怕穿鞋的，干就完了，有收获最好，没收获也不是不能接受，而选拔特别是前排的成员则是一定要守住入选席位，争取更好的角色。
　　舞台剧表演是很多毕业后混不上电视的偶像常选择的一种工作，之前从事偶像工作而练习出来的唱跳能力可以直接运用到舞台剧的表演中来，当然，也有一些优秀的舞台剧表演成员会接到一些质量非常高的剧本，二者就不可相提并论了。
　　运营想要锻炼成员这方面能力的想法当然是好的，但很多成员却并不这么想。
　　偶像作为一种主要贩卖自身特色的职业有很多的展示方式，不要求你有多优秀，只要你身上有一点特质可以吸引到饭为你应援，无论好坏，你都可以说是个成功的偶像。
　　因此无论是唱歌还是舞蹈对偶像虽然重要，但也不是非好不可。
　　但舞台剧可不是这样，唱歌加上跳舞这两点基本上就是一个舞台剧对演员最基本的要求了，若是唱歌和跳舞不好，肯定难以在舞台上有很好表现…而在选拔组的成员中，确实存在着唱歌和跳舞都不是很擅长的成员，面对这样的企划，她们的身上背负起了巨大的压力。
　　不光是不擅长唱跳的成员，这次舞台剧公演不是乃木坂成员唯一和饭有接触的企划，作为秋元康系的重要一部分，握手会是每名成员都会参加的重要活动，而在已经举行的几次握手会上，成员对于自己的支持度都会有一个很直观的认识。
　　有些选拔站位很好的成员，支持度却并不是很理想。
　　而现在这场活动，让这些平时被大家可以忽略的问题都一下浮现了出来，连往日弥漫在乃木坂上空那种温馨悠闲的氛围都被一种紧张与残酷得气氛所取代。
　　最新章节在  biqukan。co?  上更新
　　除了正常工作之外的全部时间几乎都耗在了练习时，但能够达到老师要求的成员数量寥寥。
　　时间本就紧张，而随着公演时间的一天天临近，背在成员身后的压力就越大。
　　老师严厉的呵斥，难以达到要求的动作，都在刺激着大家越发紧张的神经。

第六百九十三章 意外与压力
　　仿佛是老天爷也想给大家增加些挑战，在成员已经疲于应对繁重的练习压力时，又一个意外出现了。
　　under组的成员伊藤宁宁，一名个子小小的，笑起来很开朗，练习过体操，身手敏捷的成员，之前还在三单的under曲《眼泪还是悲伤的时候》中担任了c位，在训练的时候一个旋转后突然摔倒在地，痛苦的捂着脚踝。
　　经过staff桑的紧急处理，伊藤宁宁被抬上了担架送往医院诊治，最后的结果是大家最不愿意听到的。
　　让伊藤宁宁倒地的原因是脚踝处的扭伤，问题不是很严重，但是在医院的详细检查中，她的双脚已经出现了疲劳性骨折的症状，因为程度较轻，只是在运动后出现疼痛，被伊藤宁宁认为是训练后的正常反应忽略掉了。
　　虽然因为发现较早，伊藤又很年轻，只要治疗修养后基本不会留下后遗症，但这也宣告了她必定是离开这次‘十六人公演’的舞台了，毕竟想要上台就要加强训练，而疲劳性骨折发生后，如得不到及时休息，对伤处的作用力会持续存在，即使病人自己可以忍受疼痛，最后累积的伤害都可能致使伤处骨头断裂从而导致完全性骨折。
　　从人生未来发展的角度看，如何选择并不困难。
　　但对于一个最近半个月的时间全都搭在这场训练上的女孩来说，这个结局实在是太残忍了…特别是她之所以会出现疲劳性骨折的原因，正是因为她太过努力，为了能够尽早超过其他人进入第一梯队达到老师的要求，为了能够在舞台上即使和成员站在一起也能够吸引观众的目光，除了安排要求的训练时间以外，她还在一刻不停的对自己进行加练。
　　而努力的结果却是这样可笑。
　　在确认了诊断结果后，运营通知了伊藤宁宁的父母，而炸回家休养前，伊藤宁宁和父母要求去之前训练的地方看看，顺便和成员告个别。
　　伊藤来的时候成员们正好在一起练习主役‘爱丽丝’的舞蹈动作，没有打扰大家练习，伊藤坐在轮椅上静静的看着大家联系，她现在完全可以自己走路，但是为了安全起见，医生建议她不要让双脚受力，这样有利于让她尽快康复。
　　沉默的看着大家在训练时内飞转腾挪，前两天她还是房间中的一员，老师还夸奖她的动作舒展很有灵性，可以跳出自己的特色，可是现在。
　　告别的场面有些尴尬，大家有心想要安慰伊藤宁宁两句，却不知从何开口。
　　要是之前多放松一下，没那么拼命就好了…
　　可即便是知道了有成员受伤，但在接受了运营统一组织的检查，确定大家都没有出现类似的问题后，大家不还是该拼命拼命，该加练加练。
　　只能让她好好养好身体，安慰她努力都会被人看在眼里，虽然错过了这一次还会有下一次机会，她这么棒一定可以的。
　　under的成员更是各种搞怪耍宝逗伊藤宁宁发笑，伊藤和她们约好了等到公演那天，她就是做轮椅也会去现场给大家加油，顺便‘检查’下大家有没有偷懒，成员们纷纷应是，表态到时候绝对要让伊藤老师满意。
　　在一片笑声和打趣中，大家送走了伊藤宁宁，但在接下来的训练中，未来看见有好多成员都偷偷哭了。
　　这种被迫离场的无奈实在太符合大家的心境，以至于运营给大家放了一晚的假都没用。
　　在练习的氛围中不知不觉的掺杂了一份哀伤。
　　不少under成员像是魔障了一般拼命练习，而有这样的成员在身后不断的追赶，选拔成员在完成好各项本就忙碌的日常工作后，不得不压榨自己在练习上付出更多。
　　而运营发现了成员们不太对劲的状态，但他们并没有插手的意思，无论压抑在成员中的氛围是什么，就让大家这么继续了下去。
　　大概也是存了让大家锻炼一下的心态，背靠sony这样的大东家，乃木坂从出道以来就顺风顺水，各种选拔运营也会尽量估计大家的情绪，让本应处于偶像这个残酷职业中的乃木坂成员仍然存在着少女的天真。
　　这次的公演则像是一盆冷水，浇在了这群一直被保护着的孩子身上，注定会带来成长，但过程不会太过愉快。
　　对于这样的情况未来是心有余而力不足，她现在忙得都要飞起来了，新节目的策划，自己在村外接到的节目邀请，以及和乃木坂一起上节目时需要提前做的功课，维护自己的YouTube频道，和两只鹦鹉翻唱些歌曲。
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　各种工作将她的时间占的满满的，也就是她学动作记动作背歌词奇快无比，肢体协调，唱歌的音准发声在成员中也算得上是不错，自己又不准备向舞台剧发展，对名次没有什么特殊的追求，才能这样坚持应付下来，不然她估计是第一个倒下的。
　　未来还没实力不用准备上去就能完美带话题，每一次节目上合理的引出话题都需要她提前将台本研究透，相比较起来，未来肯定是更注重综艺方面的提升，至于这次公演，反正她也不会出错，凭借着本身就有的粉丝和不错的长相，总不至于去演扑克士兵1234，捞个有名字的角色还是没有太大问题的。
　　娜娜敏的情况和未来类似，唱歌跳舞不是她的长项，但也算不得不擅长，对爱丽丝的角色比较佛系，名次好了最好，要是拿个5、6、7也完全可以接受，每天认真训练记动作得她将成员异样的情绪看在眼里，但没人开口的情况下，她也只是将这一切埋在心底。
　　未来每天回家都已经很累了，她不想让这些事再扰的未来担心，说些有趣的事就够了。
　　而和大多数乃木坂成员不同的出身让她在进入乃木坂之前就早早的认识到了世间冷暖，她珍惜未来为她做的一切，也能守护住自己内心的温柔，如果有人求助她不会置之不理，但却也不会像未来那样看见什么都要主动去帮忙。
　　大家都是各凭本事，她不想去争什么，但也不想被谁比下去。

第六百九十四章 关系者公演
　　在这样每个人都在努力，而氛围却越来越压抑的情况下，大家来到了8月31号，正式公演的前一天，在今天，历经苦练的乃木坂要进行一次实际场地的模拟公演，在东京的parco剧场展示自己这段时间的练习成果。
　　大家已经从完完全全的舞台剧小白，变成了有一定素养，了解大概舞台剧规则的新手舞台剧演员，这个看似微不足道的转变，不知耗费了大家多少辛苦的血汗，实地走了几次，终于到了检验成果的时候。
　　说是模拟公演，那就要所有的流程都要走一遍，为了让成员提前感受舞台上的氛围，台下自然也不能空无一人，没有真的观众，那就由内部的工作人员来凑，一个大型企划所需要的工作人员可不在少数，加上运营还特意叫了些不忙的工作人员过来撑场面，剧场就这么被工作人员坐个半满，因此这次表演又被运营成为‘关系者公演’。
　　坐在观众席上那就要履行观众的责任和义务，一会的中场休息阶段，这些staff会依据成员上半场的表现给大家投票，而且相比较于到时候观众投出的票，工作人员会更加客观，不包含对自己推的美化滤镜，他们会完全依据成员第一部分的表现来评判。
　　准备的后台，或许是融入了即将正式站上舞台的喜悦，成员们一边做准备工作一边聊天，气氛反而比之前的练习要轻松了不少。
　　想想看，努力了这么长时间，终于能够在站上这个只有专业舞台剧表演者才能占上的舞台，尽情的向支持自己的人展示这段时间自己努力的成果，对于这群十来岁的女孩来说，努力之后获得认可是件非常重要的事。
　　舞台剧前的休息室自然和平时的休息室有很大不同，一会要上场又是唱歌又是跳舞，在训练的时候‘要做好准备活动才能最大限度的避免受伤’是被老师无数次叨念并塞进成员脑海中的要求。
　　有伊藤宁宁的先例在，谁也不敢在这方面马虎，马上还有两天就要上场了，要真的倒在这个时候，那是真的说不出会是怎样个心情了。
　　未来和娜娜敏秉承了最近一贯的沉默，正在背对背互相掰横叉，娜娜敏的身子特别软，各种横叉竖叉说下就下，入丝一般顺滑，下腰就更不用说了，要不是未来总叨念着让她保护好腰她扭的比谁都欢快，没办法，她就是天生的身体柔软。
　　未来虽然比不上她，但这些年篮球训练舞蹈训练下来也还算可以，竖叉没什么压力，横叉吸足一口气猛的向下一用力也能下下去，最多就是表情狰狞了点，所以说是互相拉腿，其实是娜娜敏单方面使劲，而未来大口吸气吐气，努力让自己的表情恢复正常。
　　房间中大部分的成员都是两人一组互相帮忙拉伸，乃木坂成员中有半数在加入组合前都有过学习舞蹈的经历，除了大部分像未来这种平均水平的程度，更有伊藤万理华，生田绘梨花等好几个干脆就有芭蕾舞经验，此时正轻松的拉伸，还能互相聊聊天。
　　当然有好的就有差的…
　　本小说的最新章节将会优先更新在APP上，请访问  shu5。cc  下载继续无广告免费阅读。
　　经历了多次的尝试，白石松村和高山西野的组合终究还是分裂了，松村和高山这两个彼此彼此的人被分到了一组，此时正在休息室发出惨无人道的哀嚎声。
　　松村是四肢僵硬，高山一実是老腰齐硬无比，每次两人拉伸都会不断发出“要断了要断了要断了…”这种哀嚎，对和这两人同一组的其他成员心理会造成巨大的压力。
　　这要万一真的嘎嘣一下，谁也付不起这个责任啊。
　　完成了一整套准备活动，未来找了个凳子坐着休息，顺便在脑子里将一会要表演的流程整个过一遍，刚把开头想完，就看见一个轻快的身影小蝴蝶似的向自己飞来。
　　“未来老师~你准备的怎么样了，我刚刚偷偷去舞台上看了一眼，真的是好漂亮的舞台啊。”一下子扑到了未来的怀里，生田绘梨花尽情的释放着自己的激动与喜悦，虽然今天不是正式演出，但仅仅只是踏上这个舞台，就让生田绘梨花的心情忍不住雀跃起来。
　　和绝大部分成员不同，她是全身心的投入并享受整个训练的过程的，可以说全乃木坂对这次企划的喜爱程度绘梨花敢说第二，就没有人敢称第一。
　　因为从第一次看到舞台剧的那天起，站在这个舞台上纵情的歌唱就成为了生田绘梨花埋藏在心底的梦想。
　　在她刚和未来认识那阵还去参加过不少儿童舞台剧的应募，加入乃木坂本来只是通往梦想的一条有点绕远的小路，没想到站在舞台上的这一天能够这么快的到来，生田绘梨花要是再不发泄发泄，内心就要被积攒的喜悦冲爆了。
　　很想跟成员一同分享站在舞台上的喜悦，但天生直觉强大的绘梨花却敏锐的发现团队里的气氛好像有些不妥，具体是什么问题绘梨花说不明白，只是感觉成员们都在互相较劲，平时见了面聊天没有那么随意了，大家仿佛都默契的不愿提到这次16人的公演，但背地里却谁都不想认输。
　　不光是平时温柔的白石大姐姐不会抱着她胡乱的玩闹，小飞鸟也总是一个人偷偷的练习，生驹和小南这两个小伙伴又总是愁眉苦脸的样子，每次老师一宣布训练结束就立刻跑到角落一蹲，谁都不想理。
　　今天好不容易在休息室抓到了未来老师，绘梨花是再也按捺不住了，看未来一拉伸完就凑了过来。
　　“我准备的挺好的啊~”未来摸了摸绘梨花的小脑袋，看眼前这张不掺杂任何情绪，只是单纯表达对舞台喜爱的小脸，连她自己都觉得放松了些。
　　“不不不，绝对是绘梨花准备的比较好~即使是未来老师，这次我也绝对不会输的。”在舞台剧上绘梨花绝对是元气满满。
　　“我也觉得绘梨花绝对没有问题的，舞台剧这种东西简直太适合你了。”对这个骄傲的小女孩，未来从来不吝惜表扬。
　　“是吧，我就觉得未来老师能懂我的，舞台剧的‘爱丽丝’我是不会随便让给别人的！”这是绘梨花单纯的心愿，既然站在舞台上，怎么能放弃主角得位置，别说是爱丽丝，要是主角是个丑了吧唧的老男人，绘梨花也当仁不让的想要尝试。
　　但这句话一出口，休息室中的气氛却为之一变，不少复杂的目光投了过来又很快退了回去。
　　女主角…嘛。

第六百九十五章 疑虑（为灰兔兔兔兔兔兔兔万赏加更
　　刚刚和高山一実艰难的完成了拉伸的松村沙友理也恰好路过。
　　虽然两人都是僵硬派，甚至是留堂组的常客，但高山和松村的心态却截然不同。
　　高山是真的将整场舞台剧当成次乃木坂的大型企划，在她看来，能够在舞台上给前来支持的观众带来欢笑，将高山一実这个人最大的魅力展现出来就可以了，剩下的一切都交给观众决定，整个人都很放松，搞怪耍宝加自嘲不时还能给身边的成员带来阵阵笑声。
　　而松村就不行了，之前她一直觉得自己姑且还能算是个成功的偶像，良好的教育和优秀的智商让她能够迅速明白节目和饭的需求，往往其他成员还在挣扎试错的时候她就已经明白了要点，关键只在于她想不想表现出来，即使稍稍任性下，只要不过分，大人们就不会说什么，这份工作，她觉得得心应手，除了运营偏爱的几个小成员，在团队中真正以能力可以和她比的就是她平时一起玩的一群人。
　　说实话，对于团中一些连初中课程都搞不懂又没有自己独特特点的成员，她的内心是有些小骄傲的。
　　但这些小聪明在舞台剧上全都失却了作用。
　　听到了生田绘梨花单纯却又坚定的宣誓，表情有些苦涩，本来想要去找白石麻衣的她犹豫了一下，调转方向，找了个没人的地方，靠着墙蹲坐了下去，将头深深的埋在膝盖之间。
　　真的，好羡慕绘梨花啊…如果当初自己选择的是另外一条路，凭借自己的能力，是不是也会成为大家羡慕的对象呢…
　　准备室中成员的聊天说话声在松村沙友理的世界里逐渐虚化成了一阵恼人的嗡嗡声。
　　要是自己也能像小実那样时刻保持乐观就好了。
　　真的好羡慕…羡慕生田绘梨花，羡慕白石麻衣，羡慕高坂未来，羡慕桥本奈奈未，甚至羡慕西野七濑和斋藤飞鸟，如果自己……
　　……
　　“来，所有成员注意，确认换好第一幕的服装，放好各自的号码背心，一会千万别说找不到了，五分钟后我们开始正式公演，虽然今天台下坐的不是买票来的观众而是大家工作中有合作的关系者，但正因为这样，我相信大家会拿出更加积极的态度，谁都不希望以后一同共事的人会小瞧自己，作为偶像的你们应该更了解这一点，回答我，是不是。”靠近提前订好的时间，这段时间一直陪着大家练习的现场导演突然做起了热血沸腾的动员
　　“是！”
　　“很好，准备上场，可别因为下面坐满了人就张不开嘴，想想之前的练习，相信自己一定可以的。”
　　“是！”
　　按照之前练习的排好队形迅速站好，成员心中也想说点复杂的给自己加加劲，但真的到了要上场的时候，只是大声的喊出‘是’还不让声音发抖就已经竭尽全力了。
　　这个舞台剧讲述的是传说开始的故事…
　　成员们自己扮演的就是前来参去选拔的少女，在舞台上，她们要心怀憧憬，目光坚定。吸引
　　灯光变暗，再缓缓变亮，伴随着钢琴伴奏版本的《乃木坂之诗》成员们穿着都市少女常见的服装背着背包跑上了舞台，如同当年终选时仍是素人的自己，开始歌唱…
　　这首歌的歌词是未来格外喜欢的，在钢琴演奏后节奏发生了变化，却正好也对应着成员们的表演。
　　歌曲，舞蹈，表演与音乐的结合，正是舞台剧带给人的魅力所在。
　　‘选择了看似轻松的道路，但人生之路没有捷径，为了变的强大，就要登上山坡，急促的呼吸，过快的脉搏，难堪的表情，干渴的喉咙，生存就是这样…’
　　一扇大门出现在场地中央，成员们穿上了在这次选拔中将会代表自己的写有号码的小背心，依次穿过了这道门，如同当初她们通过各种渠道看到了乃木坂的应募通知的成员们，打开并走进了这扇门，站在了舞台之上，也让她们的生活，从此走向了截然不同的方向。
　　‘似乎到处都有普通的风景，与其交谈不如一决高下，这正是乃木坂之诗…’
　　身上写着22号的桥本奈奈未是所有成员中最后一个亮相的，也由她关上了这扇门，巧合的是，当初她在终选时的号码也正好是22号，可谓是身临其境，梦回现场，可能在被人挑选的情况下，娜娜敏比较容易得到22的青睐吧。
　　毕竟这次大家都是按姓名首字母的五十音图顺序排的，像是未来这回就领了个10号，前面站的是ka行的川村真洋，身后站的巧合是sa行的斋藤（Saito）飞鸟，由于飞鸟的发音是a开头的，这也让飞鸟在三个斋藤中拿到了未来身后的位置，而且以后不出意外，只要是按五十音图排序的场合，她都会直接出现在未来的后面。
　　要是别的场合飞鸟当然愿意，但这次飞鸟却少见的嫌弃死了这个挨着未来的顺序，作为一名个人能力突出的成员，高坂未来给自己的个人自我介绍想的是尤库里里弹唱加段子搞笑的方式，所以飞鸟嫌弃的原因和站在高山一実后面的中田花奈一样，在这种会给观众留下极强印象的表演之后自我介绍，本来优秀的介绍会变成普通，本来普通的估计直接就被顶没了…
　　而飞鸟…她是真的不知道介绍点什么好，要不是运营不让，她都想管未来借拉面和饺子，把喂鸟当做自己的才艺了，为什么运营不让两个人配合着一起搞呢，让她学绘梨花那样唱着歌自我介绍她是真的做不来呀。
　　唱歌，舞蹈，虽然大家练习的很努力，但是连一个月都不到的时间注定难以让大家做到完美，动作出错，之前努力练习的声部和音也出现了明显的走调，和平时的现场表演不同，没有半开麦背景音一说，舞台上只有成员自己的声音，是好是坏，一切能力都被清楚的展现出来。
　　一边得喇叭中还在不停的提醒大家注意表情，一定要笑出来，可随着表演，一部分成员逐渐放开了自己，而还有几人，笑的越来越困难，丛台上能清楚的看到坐在前排观众的表情，平时帮助大家良多的staff们现在正用审视的眼神注视着大家。
　　到底会有怎样的评价呢…

第六百九十六章 残酷
　　按照整场舞台剧的设计，所谓的中场休息只是指舞台剧内容方面的休息，这场活动再怎么搞都是乃木坂的一次企划，三单刚刚发布，不接此机会宣传下单曲那是不可能的，从公布完名单到下半场舞台剧正式开始的这段时间里，成员就要重新找回自己乃木坂成员的身份，换上打歌服为观众们带来之前已经发布的三首表题曲。
　　既然今天是关系者公演，那就一切都要按照正式时候的来，完成了前面包括自我介绍在内全部的表演内容后回到后台休息区，没有任何喘息的时间，成员趁着到场的staff桑们给大家投票的时间快速换上了三单的打歌服装——布满亮片灯光一打就会皮卡皮卡闪光的紧身短袖衣裤。
　　如此清纯的版型还能制作出这样带着浓浓夜店伴舞小妹风格的衣服，未来都不知道该说负责服装制作的老师什么好了，犹记得上辈子不少成员最爱的服装都是4单的打歌服，她现在有理由怀疑是1到3单的衣服给大家的打击太大，以至于当四单出现了正常的服装时这好感度蹭的一下就上去了。
　　再按照台本的要求套上代表身份的数字，时间刚刚好，大家在staff的引导下重新走到舞台上站成一排，等待着结果的宣布。
　　趁着挡在前面的幕布没有拉开，飞鸟不安的握住了未来的手，想要从这个‘朋友’手中汲取一丝力量。
　　递给飞鸟一个肯定的眼神，再微微用力回握了一下飞鸟比平时还要冰凉几分的小手，未来在心中叹了口气，怪不得秋元老师自己那么有实力，却很难再进一步，没有做生意的硬实力和头脑是一方面，另一方面就是他玩弄人心的手段实在是太在行了。
　　不放过任何一个会让人揪心的瞬间，只要将事情交到他手里，绝对会利用全部的小细节来搞事吸引人的眼球。
　　像是现在，明明可以让前三单的选拔成员先安心愉快的将歌曲表演完再来宣布观众的选择结果，但他偏不，一定要先宣布再表演，到时候成员脸上无法隐藏的惊喜，满足还有那些不甘遗憾就会完全展现在观众面前，不出意外，这会推动成员和饭两方的野心。
　　这是他在AKB已经玩的得心应手的一套，此时不过换了个路子放在乃木坂身上，只要能将这种情绪引导出来，他相信自己对这个组合乃至运营团队的控制力量都会更进一步。
　　在秋元康的精心策划下，精彩是精彩，观众可以在如此近距离的观察每个人的表情，体会自己的重要性，甚至没有入选的选拔成员还要继续面带笑容在台上表现歌曲，运营获得了话题度关注度，多么完美的策划。
　　但只要是看懂的旁观者，总会觉得心里不是滋味，普通甚至紧密的合作没问题，这是因为秋元康的能力决定的，但谁会想和这样一个人有太过深层甚至上升至友谊的合作呢。
　　反正未来是不想，她和秋元康都彼此有所求，本来那些年秋元康虽然不太上心但确实指导提高了未来的作词，让她承着一份人情，但真的成员秋元康系的一名偶像，未来才真的看出她这位秋元老师的可怕之处，马上收了深交的心，保持现在这个状态就够了，不然到时候被他卖了估计还在帮他数钱呢。
　　大幕缓缓的拉上，观众席再次出现在眼前，下面坐的大部分是熟悉的人，节目的工作人员，合作过的人，还有一些邀请来的媒体工作者，大家努力的从这些人的脸上想要看出些什么。
　　“那么，现在开始公布投票结果，被叫到的成员请向前一步走。”
　　“二号，生田绘梨花。”第一个被叫到名字的生田绘梨花带着自信的笑容向前迈出了一步，在所有人的预料之内，绘梨花的表现完全对的起她在准备室里的骄傲。
　　“三号，生驹里奈、四号，市来玲奈、五号，伊藤万理华、六号，井上小百合、七号，卫藤美彩…”
　　发表按照大家名字的顺序依次进行，巧合的是，从二号到七号竟然全部被选上，让后面没被念到名字的成员暗自心急。
　　“十号，高坂未来、十一号，斋藤飞鸟……”
　　无论是从能力还是和这些关系者的接触次数来说未来一直觉得自己应该没问题，主要角色不敢说，来个保底龙套是没问题的，但真的被叫到了名字，还是让她重重的松了一口气，和紧随其后走出了的飞鸟相视一笑。
　　“19号，永岛圣罗、20号，西野七濑、21号，能条爱未、22号，桥本奈奈未……24号，深川麻衣。”
　　成员的名字被一个接一个的念了出来，每念到一个名字，成员也会在心中默数已经叫到的成员人数，十二、十三、十四…当念到深川麻衣名字的时候，已经是第十五个被叫到名字的成员，而她身后还有七个人没被叫到名字。
　　比例一下变成了残忍的七分之一，而其中不乏星野南，松村沙友理，若月佑美这些选拔成员。
　　“二十九号、若月佑美，以上就是全部进入第二幕选拔的成员名单，没有被叫到的成员到这里就结束了，辛苦了。”
　　本来已经放弃的若月佑美猛的睁大了双眼，难以置信的向前走了一步。
　　因为有松村沙友理的存在，她本来已经在心中接受了这次掉选拔的结果，这次十六人公演第一次给了她一个明确的前进目标，反正公演不只一场，她自认今天没有表现完美，只要每一场都有进步，没被选上对她而言虽然遗憾，却远不至于不可接受，连乃木坂的选拔她都是先掉入under再努力回到选拔的，在这方面，若月的心态摆的很好。
　　没想到…最后会叫到自己的名字。
　　鞠躬，行礼，没被叫到名字的成员就此退场，而留在舞台上的成员面面相觑，白石麻衣担心的扭头看去，却只能看到松村低头离开的背影。
　　在初日的前一天，第一次经历被人投票选择，成员们就感受到了前所未有的残忍。
　　被选上得人大概选拔和under只是对半分，而且…原来连从没掉过福神的人，都可能落选嘛。

第六百九十七章 争执
　　接下来是给留下成员们公布具体的名次和站位，生田绘梨花得偿所愿的拿到了爱丽丝的角色，未来没想到自己竟然能拿到第二名，红心王后的角色，本来据她自己估计，拿到四五名的成绩就知足了，估计是面子果实发挥了作用，虽然来得大多数是这次活动的相关人员，但很多人之前都曾和乃木坂共事
　　像是未来这种‘爱管闲事’肯付出又有能力的成员，在大部分工作人员那里不但评价很好，甚至可以说是小有威信。
　　剩下的名次大部分符合自己在团内的地位。
　　高山白石桥本西野都进入了前八，得到了有名字的角色，而樱井生驹都掉到了9名之后，只能去饰演纸牌仆人们，under中能条和卫藤同样杀入前八，夺走了毛毛虫和帽匠的角色。
　　一时间，这场16人公演真的像是运营和成员所说的那样，平等且残酷。
　　来不及调节心中的情绪，随之而来的就是单曲三连唱，三单…二单…一单，无论刚刚被选上还是落选，都换上服装努力将自己最好的状态展示给的台下的观众，这种时候决不能认输，如果现在哭出来的话，不就像是承认自己已经输了吗。
　　在这样情绪的激励下，舞台上的成员反而绽放出一种燃尽前的辉煌，闪烁着耀眼的光彩。
　　……
　　但这种光彩却是以强迫自己为代价的，表演完一单《窗帘围绕》，成员们才算得到了自己的中场休息。
　　之前进入前16的成员要趁这个时间换衣服休息调整准备接下来的表演，而落选的成员…对她们而言，这场公演已经提前结束了。
　　拥抱，安慰，鼓励，当这一切真的发生在大家面前时，之前那种奇怪的氛围反而散去了大半。
　　来不及享受拿到第4位的喜悦，白石麻衣连衣服都顾不得换，一把抓住了想要逃走的松村沙友理。
　　“沙友理，你…”
　　“麻衣样，你去换衣服吧，真的，不用管我，一会你还要表演，要给他们留下个好印象，我的话不要紧…”嘴里一边说着，眼泪再也止不住的从松村的脸上流了下来。
　　“别哭啦，沙友理你相信我，这次只是意外，你其实表现的很好，只要…”
　　白石一边帮松村擦眼泪一边安慰她，可话还没说完就被已经压制不住情绪的松村的打断了。
　　“根本不是这样的，不管会被多少饭支持，可实际上今天来的这些人里不想和我一起共事的人多了去了，这就是事实告诉我的结果啊…”
　　娜娜敏裙子后面的拉锁被工作人员拉了一半，看见这一幕，拉着身边刚脱了一个胳膊的未来就匆匆赶了过去。
　　白石麻衣更是着急“不是的不是的，沙友理你不能这么想。”
　　“我为什么不能这样想，投票的结果就是告诉我的吧，肯定有很多人不想和我一起共事啊，所以大家才不选我。”正因为是有过接触的关系者，落选的打击对松村格外大。
　　一个小时的展示又能展示出多少，人在不了解或难以决断的情况下更倾向于将票投给自己熟悉认可的人，像是未来会获得比预期稍高的票，而松村本以为虽然自己能力差了点，但靠吃这种面子票应该也能进前16的，可是…
　　“不是这样的，沙友理你冷静一点，今天的这个公演没有这个意思的。”
　　未来和娜娜敏跟着连连安抚却没什么作用，松村越说越激动。
　　“所以说我本来就不适合这项工作，我还是别干了，对，我还是不要出现在这里好了。”
　　没等安慰的三人反驳，发现争吵后一直在一边站着听的生驹忍不下去了“如果你这么说的话，那我们算什么。”每次握手成绩都很好，节目中都能有好表现的你都这么说，那每次握手都有刺耳的评价，甚至连人都等不到只能干站着的我们，又算什么。
　　“是啊，松村你不能这么说。”落选伤心是正常的，但白石明白松村现在的状态绝对不对。
　　“但生驹你被选上了吧。”
　　“这和这次有没有被选上有什么关系，我不也是一样！”生驹也爆发了，成为偶像以后自己背负了多少东西，可她都忍耐下来了，仅仅只是一次彩排兴致的公演选拔的失利，松村竟然就说出自己不适合，不干了这种话。
　　那比她还不适合的自己算是什么，那些向她学习做出的努力又算是什么，一个笑话吗？
　　要说失利，一直站在center位置的自己只能拿到纸牌仆人的角色，按照松村的理论，大家不是也在质疑她嘛？
　　含着眼泪，生驹一字一顿的说出了刚刚未来白石都没有说出的真像
　　“这就是实力啊。”没有被选上不是因为别人对你有看法，只是单纯的因为实力不够“努力让自己被选上，这就是实力的比拼啊…首先要接受这一点，然后才能站在台上去表演啊。”
　　“可是我…”
　　“只要你做到了自己最努力的部分就一定没问题的，像是刚刚那种让人难过的话以后不要再说了啊。”
　　“可是我什么都做不到、”
　　“你要是真的什么都做不到就不会出现在这里了”
　　“唱歌也好舞蹈也好，我是真的做不到啊…”
　　“生驹我也是什么都不会的干到了现在啊！”
　　“生驹你的舞蹈很好啊…”
　　“…松村，告诉我，你也是为了实现自己的梦想才站在这里吧。”
　　“可是我不知道接下来该干什么啊，看着周围大家的生活，我就会想起现在我原本也应该去大学读书的，我已经收到了大学录取通知书了的，凭我的实力，最后合格是没问题的事，我可是把这一切都放弃了选择了偶像…”
　　“但是我也放弃了我老家的一切啊，妈妈、朋友…那你觉得除了你以外落选的大家有算是什么啊！”
　　“可是我现在不知道该怎么办才好啊…其他的成员是under，本来出场的机会就不多，我出场过那么多次，和我合作过的人有那么多…”
　　“和那些没有关系，大家是靠自己的努力站在舞台上的啊。”
　　“可是…”
　　“难道松村你不是一路努力得走过来的吗…”
　　“没有用啊，像是绘梨花那样唱歌或是像未来那样的表现，是我根本做不到的啊。”
　　站在一边的未来皱了皱眉头…
　　“但是松村你也有不可取代的地方吧。”
　　“不是的，如果有被认可的话今天就不会是这个样子了吧，果然我还是不要再做。”
　　“不许说，明明大家那么努力才一路走到这里，为什么你会说出这样让人伤心的话啊！啊啊啊——”不想听松村说完，生驹嚎哭着跑走了

第六百九十八章 有话直说
　　生驹和松村的纷争早已引起了其他成员的注意，看到生驹哭着跑走，樱井玲香给松村沙友理留下一个深深的眼神，转身追了上去。
　　同样都是没能守住自己的位置，生驹的话更能激起成员的同理心，失败了就要从自己身上找原因，问心无愧的努力过就够了，从其他方面找理由，又怎么对得起努力的自己。
　　看松村还想说什么，刚刚被松村当做例子的未来忍不住了。
　　松村现在根本不清楚自己在说什么，要是让她继续这样下去，成员的不满就不说了，被外面的相关合作者知道了，估计就真的会出现大家都不想和她一起工作的问题了。
　　“沙友理，别在说了，生驹说的没错，大家只是按照刚刚第一部分的表现投票而已，与其在这些说这些乱七八糟的东西，不如想想怎么让自己在观众面前表现的更好，这个才是今天的意义吧。”
　　“如果我要是能像你一样…”
　　“像我一样什么，沙友理你本来也很能说的吧，如果真要比的话你的可爱程度我也完全比不了啊，能全力表演的方法有很多，我不相信这十六个人里你一个都比不过，你自己都说了以你的能力得到大学合格都没问题，再怎么想，搞出一个亮眼的自我介绍都比考大学要简单的多吧，如果你真的将所有的精神都放在舞台剧上，就不会说出这样没志气的话了吧。”
　　第一次看见好脾气的未来这样说话，松村有些愣神，但内心还是憋着一口气让她不愿意服输。
　　“不，可是我如果要是选择了…”
　　未来说的比生驹更直白，也更残忍，在自己失败的时候将责任赖到别人身上给自己找借口，说什么不适合，不就是想坦然的得到大家的安慰和那一句‘其实你很适合，是那些人选错了吗’。
　　不然之前单曲选拔的时候怎么不去找运营说自己不适合，把位置给其他‘适合’的成员，在未来看这种心态要是不及早纠正，迟早要出大问题。
　　乃木坂的成员都是温柔的人，生驹宁可把自己说到崩溃都不想说太难听的话，但自己可没有这么脆弱的心态。
　　“选择了，又不是只有一个人放弃了自己原本的生活…如果把这部分当做自己的付出未免就太可笑了，加入乃木坂的每个人不都是咬着牙坚持到现在的嘛，我告诉你，这一个月我和娜娜敏每天都睡不够四个小时，如果你不想放弃大学也不是没有可能，这些都是自己的选择，没有人逼你。”
　　未来越说越激动，干脆不再给松村开口的机会。
　　“你比别人多了共事的机会又怎么样，要想让别人把票投给你，首先就要把第一部分做到自己所能做到的最好，唱的不好跳得不好都不是最重要的，光有努力也不够，最重要的是要在舞台上把自己拼尽一切的态度展现出来，松村你真的做到了吗？如果你没做到这种程度，凭什么怪人家不给你投票，每个人只能投一票，每次工作又不是只有你一个人在，没有投给你很奇怪吗？”
　　松村默默的低下了头，不再反驳。
　　白石和娜娜敏对视了一眼，轻轻拉了拉未来留在裙子外面的胳膊“未来，你们两个都冷静下，先去换衣服吧。”
　　深深的呼吸了一口气，未来看着满脸都是担心的白石点点头
　　“我一直都很冷静，不过松村，作为偶像来说你做的很好，就算你自己不承认也是做的很好，所以现在我就可以告诉你，不用担心之后的公演，因为你是个很棒的偶像，所以无论你怎么表演，都能进入选拔，名次还会很不错…所以你自己决定要怎么表演，是像生驹说的那样将自己所有努力的结果展示出来，还是像今天这样抱着大家一定会投你的想法不自觉的放松，付出是不会骗人的，不光是舞台剧，选择了这条路，大家的眼睛会一直盯着我们的……别忘了，真不想干的人根本就没来训练，而还有人想要上来表演却无奈只能站在场下，给自己找借口什么的，别太甜了啊。”
　　没有看松村的表情，也没打算现在就得到答案，未来说完就拉着娜娜敏的胳膊扭头走了，两人现在都衣衫不整的，再不去换衣服该来不及了。
　　保持着沉默的状态还完了衣服，娜娜敏忍不住拉了拉未来的袖子。
　　穿着红心皇后稍显华丽的戏服，未来一张冷脸被映的更显威严了。
　　“干嘛…”
　　“你好像和平时挺不一样的。”进入乃木坂之后，未来给娜娜敏留下的印象都快要变成老好人了，这种板着脸说教人的未来她已经很久没简单了。
　　“…大概吧，只是觉得这些好说出去对她更好，不然，她自己心里不平衡，成员心里也堵得慌，而且，我就是这么想的，我拿到的票也是我平时一点一滴努力换来的，要是没有这种觉悟，连拿人情票的资格都没有，松村说的，我听了也不高兴。”未来认真的和娜娜敏解释。
　　“哼哼哼哼呼呼…o(*￣︶￣*)o”
　　“喂，你笑什么。”
　　“没有，我觉得你这样挺好的，之前我还以为你把你的脾气在终选的时候连同资料一起上交上去了呢。”娜娜敏拖着腮帮子笑眯眯的看着未来点头，三月兔毛茸茸的耳朵随着她的动作微微抖动。
　　未来没忍住上手撸了一把。
　　“我觉得你是在笑话我老好人。”
　　“我哪敢啊，你可是当年在学校叱咤风云的高坂大人。”
　　“不不不，我可担不起娜娜大人的表扬，我这不是老好人，我这是长大了，家里有人管了，所以才变得这么温柔，知道了吗。”
　　“……”
　　“知道了吧~”
　　“其实、我还挺喜欢你今天这种严厉的样子的。”
　　“哈？”
　　“…挺帅的，起码比为了骗小萝莉抱抱到处去讨好人的未来帅多了。”
　　“喂…”未来刚想吐槽，却发现娜娜敏得眼神好像真的有点向往“呃，你不会是认真的吧…”
　　收回有些迷离的眼神，娜娜敏重新恢复到成熟冷静的样子
　　“不和你开玩笑了，我也觉得松村的想法不对，能早点想通是好事，所以我支持你说的。”
　　“嗯…浮于表面的都是风光，沉下心来自会找到答案…希望松村能早点想明白。”
　　“哇哦，不愧是大作家。”
　　“娜娜敏…”
　　“嗨嗨，对了，你不去安慰安慰生驹吗？”
　　“人前的这关还要她自己去闯…晚上邀请她来家里吃顿饭吧，我记得秋田料理不难的。”
　　“嗯。”

第六百九十九章 欣慰
　　之后第二幕的出演和大家预期中没有太大的不同，虽然这个舞蹈和表演都做了重排，整体的故事也被串联了起来，但这场音乐剧实际上就是由之前乃木坂的各个歌曲串烧组成的。
　　这么长时间的努力训练下来，表演的又是自己之前已经联系过的曲子，虽然不时会出些小错，但好歹能够面带微笑，给大家带来一场完整的演出，勉强算是能达到运营开拓新范围的要求，也能对得起成员这么长时间的努力。
　　说实话，虽然未来自己对于舞台剧没有什么特别的想法，但是和同伴一通配合，用自己的表演讲述一则完整的故事，换来观众的笑容和掌声，这种感觉真的挺不赖的。
　　连乃木坂搞的这种有点玩票兴致的演出（其实就是基本没有剧情，成员的角色划分也只是区分了歌词和站位不同，除了串场和舞台动作能稍稍体现出一点人物特色，别的真的只是套个名头，要说作用，大概就是让你在舞台上根据服饰的不同分辨出谁是谁吧。）都能带来这样的效果，不难想象，如果要是参加那些正式的舞台剧，音乐剧的表演，将那些经典的故事完完整整的搬到舞台上来，会是一件让人多么心驰神往以及成就感满满的事。
　　伴随着喜闻乐见的大家重归于好，一同围着转圈圈的标准结局，乃木坂在《左胸的勇气》这首歌中完成了自己的舞台剧首演，坐在台下的相关工作人员也纷纷为这群努力的女孩们献上了自己的掌声。
　　在演出结束后，成员们再次换上了训练用的常服，准备迎接到场相关媒体的采访，今天这场彩排其实有点电影开场前试映会的意思，邀请来的都是和乃木坂关系不错的媒体，乃木坂在大家面前实打实的表演一场，才能让这些媒体找到该从什么地方夸比较好。
　　“请大家看正面——”
　　“这边也请大家看过来一下——”
　　先是大家最熟悉的拍照环节，接下来就是各位记者的提问，大多都是些之前准备好的问题。
　　对表演有什么期待，训练的过程是不是很辛苦，以后会不会在舞台的方向进行更多的实践，大家认为这次舞台音乐剧的亮点是什么…
　　感觉时间差不多，负责现场的staff表示接下来是最后一个问题。
　　一位男性记者拿到了这个机会。
　　“我的问题是，这次表演会通过选择将所有成员分成两波，请问这会不会让成员之间燃起斗争心之类的情绪吗？”这个问题没有之前的好答，但记者的用词很温和，本来这就是这次表演的亮点，当做最后压轴的话题也不错。
　　拿着麦克的樱井玲香犹豫着想把麦克往未来这边递，她刚刚自己已经回答过问题了，这种有点小坑的问题在她印象中找未来答是最稳的，可还没等她把麦递出去，对面的记者就指名了。
　　“生驹桑，请回答一下。”
　　身为乃木坂的‘不动c’，这次的排名又不算非常理想，生驹明显成为了记者的目标。
　　知道之前生驹刚刚经历了什么，但记者的要求又不能不听，樱井只能担心的将麦克递给生驹。
　　而面对递过来的麦克，和这个让人难受的问题，生驹只感觉自己呼吸一紧，留下一句对不起之后捂着嘴匆匆的跑走了。
　　记者也没有太过为难，甚至被这种很小孩气的举动逗笑了起来，提问的记者跟着抬了抬手，示意樱井玲香可以直接回答。
　　樱井玲香拿回麦克，正要开口，就听见身后又传来一声低声的“对不起…”
　　紧接着又一道身影跟着刚刚生驹跑掉的方向追了过去。
　　不是吧，这又是搞哪样…樱井玲香感觉自己快要保持不住脸上的笑容了，余光瞟过去，淡黄色的外套上，巨大的26号清晰可见。
　　——是松村沙友理。
　　记者群中又是一阵笑声，倒是没有人在意这种事，之前的大合影已经完成了，樱井回答完这个问题大家就收工了，不知道之前后台发生了什么，大家只以为今天有类似经历的松村沙友理触景生情，跑去安慰生驹了。
　　团队爱嘛，老乃木坂属性了。
　　成员也不敢说漏嘴，明明担心两人担心的不得了，却还要做出一副好奇发生了什么事的样子。
　　樱井玲香更是将想要说的话三言并做两语，要多简洁有多简洁的回答完了记者的提问，带领剩下成员走完流程，感谢各位记者的到来与提问，再次鞠躬致谢，目送对方被staff接手过去准备送离。
　　终于解放的成员再也忍不住了，心急火燎的往后台跑，之前中场休息时松村和生驹的争执大家可都看见了，就算没看见也听说了，虽然在未来的插手下当时算是过去了，但两人心里是怎么想的谁也不敢保证，她们现在真的担心两人在没人看管的情况下爆发更大的冲突。
　　一溜小跑，率先冲进后台的成员欣慰的发现自己担心的情况没有出现，松村搂着已经只是呜咽的少年蹲在地上，小声的说着什么，看见成员们冲进来，松村轻轻拍了拍少年的后背，两人一起站起来在脸上擦了两把，给成员们鞠了个躬。
　　“对不起，刚刚给大家添麻烦了。”
　　这时候谁还管刚刚的事，添麻烦就添麻烦，两人不但没吵起来，还和解如初，这对乃木坂的成员来说就是最好的结果的。
　　一群大姐姐轮流抱着生驹安慰，松村嘴看着这一幕嘴角微微勾起，看见一边和娜娜敏站在一起的高坂未来，她深吸一口气走了过去。
　　“未来。”
　　“嗯？哦，松村啊。”
　　突然给未来鞠了个躬，松村一脸正色得说道。
　　“对不起，之前是我太任性了，甚至连自己到底该做什么都忘掉了，谢谢你对我说的那些话，如果不是你的话，我也不会这么快想清楚，刚刚我已经和生驹道歉了，明天，我绝对会有让你觉得不一样的表现。”
　　“是嘛~我也不会放松的。”未来笑了，朝松村伸出了自己的拳头。
　　很快明白未来意思的松村笑眯眯的伸拳碰了一下，嘴巴咧成了很有特点的心型，眼睛中闪烁着符合她一贯表现出智慧的狡黠光彩。
　　“阿松，可没那么容易输呢~”

第七百章 多谢款待
　　彩排结束后的运营没有给成员安排其他的工作，只是让大家好好回想下今天在舞台上的感受，转化为新的灵感，明天能够在同样的地方给真正的观众带来不同的感受。
　　晚上，生驹里奈小心翼翼的端着一碗米棒锅做到了窗前，这是刚刚未来打电话让她去家里吃饭时拿到的，据说是未来特意研究了秋田的做法，虽然材料有限，很多只能买外面的速食，但已经尽力还原了。
　　鼻腔内萦绕着自己最熟悉的味道，生驹里奈给两人深深的鞠了一躬，鼻子一酸，没出息的哭了出来。
　　在未来和娜娜敏的安抚下擦干了眼泪，生驹婉拒了在未来家用餐的邀请，因为她实在难以接受给本来就已经很忙碌的两人填麻烦，明天大家都要进行正式的表演，生驹不想让未来和娜娜敏再来费心安慰自己，而如果继续呆在这里的话，明亮的房间，温柔的成员，老家的味道，生驹真的没有办法保证自己不会吃着吃着突然哭出来。
　　在经过两人允许后生驹几步跑回了家拿出了一个从买回来就没用过的锅子又跑了回来，简单洗刷了一下，从未来这分了小半锅回来。
　　按照印象中妈妈的样子调好了适量的一份，生驹坐在窗边，打开窗户，将平时拉严的窗帘掀开一角，就这么偷看着窗外的世界。
　　西葛西远不像画册上宣传的东京都那样繁华，如果用此时窗外的景色做宣传广告，恐怕那些外界的少男少女就不会那样期待东京了吧，可生驹却更喜欢此时窗外的场景。
　　月光宁静的洒在地面上，不远处的商业街上仍然有不多不少的人经过，几个或许是刚下了补课班的孩子正结伴从楼下路过，看起来好像没什么精神的样子，大概和当初的自己一样对学习苦手吧。
　　有繁华奢靡的一面，有黑暗龌龊的一面，但更多是无数个普通人家组成的，带有不同气息的部分，这些全都融合在一起，才是东京最真实的展现，上京不过一年，生驹却感觉自己的体悟格外深刻。
　　低头吸了一口刚刚得到的米棒锅，无论是调味还是配菜都和老家妈妈做的略有不同，可里面蕴含的那种温暖的感觉，却一如当初自己和家人团聚在桌旁，夜风带着一丝属于早秋的凉意从脸变略过，轻轻爽爽的，当初在老家，她便最爱着带着微凉气息的夜风，只可惜，东京的夜晚听不到像秋田那样悦耳的虫鸣声。
　　如果没有真的经历过，谁也说不清到底哪种生活更好，生驹想，在这方面，来自旭川的娜娜敏和未来，应该能明白自己的感受。
　　生驹没有开房间里的灯，就这么端着碗，靠着墙，望向窗外，一小口接着一小口，吃着吃着，生驹突然久违的想给妈妈打个电话。
　　她也这样做了。
　　手机拨过去，很快就被接通了，母亲温柔的声音出现在电话的另一端，温柔的，娓娓道来的，一如自己离家时的模样，只是听到妈妈的声音，生驹的鼻子就难耐的发酸了起来。
　　“您好，这里是生驹家…”
　　“妈妈。”迫不及待的开口。
　　“阿拉，是里奈啊，怎么突然给妈妈打电话，最近过的怎么样，对了，都这个时间了，有没有好好吃晚餐，要我说，里奈你也该学学自己料理了，总不能永远靠着便利店里的便当活下去吧。”
　　明明是在家里听到不耐烦的唠叨，可此时生驹却觉得自己格外贪婪，恨不得自己不回话，就这么一直听下去。
　　“嗯，我这里都挺好的，身体也好…对了妈妈，今天我吃的是米棒锅哦，是一个组合的高坂未来和桥本奈奈未做给我吃的，手艺，一点都不比妈妈做的差哦…”
　　“米棒锅嘛，真好啊…家里前一阵还刚刚吃过呢，妈妈知道这两个成员，里奈有没有好好的谢谢她们。”
　　“当然…妈妈教过我的，要珍视生活中的每一份善意。”
　　“没错，看来我的里奈在努力成长为一个好孩子呢。”
　　“嗯…”
　　“里奈？”
　　“……”恍然间，入口的汤汁要比之前咸了些，抬手摸了摸，才发现自己早已在妈妈的一声声里奈的呼声中哭花了脸。
　　“里奈，你，哭了吗？”最了解孩子的莫过于母亲，生驹妈妈很快从电话中感到了不对。
　　“嗯，没关系，哈嗯…妈妈，我、我只是有点想你了。”
　　“你这傻孩子，妈妈也想你啊，妈妈知道你现在工作很不容易，不光是妈妈，爷爷奶奶爸爸和弟弟都在为里奈感到骄傲哦。”
　　骄傲嘛…自己一直是家人的、骄傲嘛。
　　“里奈？你这孩子今天这是怎么了，是不是工作的时候发生什么了，有什么不开心的事情就和妈妈说。”
　　生驹里奈说不上有多坚强，她会在成员面前哭，她会自己偷偷躲在房间里哭，她会被那些不怀善意的话伤害之后哭，她会在难以负担的巨大压力下哭。
　　但她又是倔强的，倔强的不肯认输，倔强的相信自己的走过的道路，倔强的相信努力一定会有收获，倔强的即使觉得自己的实力不够也会勇敢的上。
　　可这份倔强，在母亲的温柔前却溃不成军。
　　“其实呢，今天…”再也压抑不住心中的委屈，生驹将今天发生的事和母亲全都说了出来。
　　为什么是我呢，明明我不适合站在中间的。
　　大家都在进步，只是跟上就很吃力。
　　希望大家能冲着一个目标努力，不希望有任何一个人掉队。
　　那些不能和成员分享的，之前没有和母亲说过的话，被生驹一股脑的倾倒了出来。
　　生驹妈妈很少插话，只是不断‘嗯嗯’的回应着女儿，直到生驹那边再次陷入了沉默。
　　“所以，里奈还想在继续干下去吗，如果要是不愿意的话回来也没问题”微微颤抖的声音显示出生驹妈妈不像自己表现的那样平静。
　　“不，我要做下去。”
　　“其实…”
　　“而且我和沙友理约好了，明天，会继续努力的。”
　　“和妈妈说了这些话，心情其实已经好多了。”
　　女儿的声音甚至还有一丝尚未褪去的奶气，就算是想要改变，真的要她来承受这么大的压力嘛，生驹妈妈有些后悔，甚至有些责怪当初发现报名表的生驹爸爸，但接下女儿的话却又让她转变了看法。
　　“我啊，可是很喜欢乃木坂的呢！”
　　那是爽朗的，不带一丝犹豫的表达。
　　“是嘛，那妈妈就放心了…”
　　……
　　挂断了和母亲得电话，生驹重新抱着碗回到了桌子上，深吸了一口气，将锅里剩下的米棒锅都倒了进来，这么长时间过去还没有加热，菜和汤都已经有点凉了，生驹却狼吞虎咽大口大口的吃起来。
　　这次，她没哭。
　　而且，真好吃。
　　“我吃好了，多谢款待。”

第七百零一章 大家都看透了
　　整个公演的过程一共持续了九天，或许是正式出演之前的那次彩排给成员们带来的冲击太大，每个人在正式公演上都是拼了命，特别是在自我介绍的部分，为了能给观众留下深刻的印象，成员们真是使劲了浑身的解数。
　　小飞鸟把自己的萌都要卖尽了，想不出什么才艺的她连前滚翻绝技都再次拿了出来，西野七濑充分的利用了自己的绘画技能，娜娜敏对自己下手更狠，小学六年级的作文都被她用了出来，为了让每次表演都有不同的噱头，下腰模拟黑客帝国的子弹时间来表达干劲的招都用出来了。
　　可以说在公演前大家都是姿态端庄甚至有点放不开的害羞女孩子，经过这次公演历练后，成员们们已经成为无视各项羞耻play，做出来的行为连其他成员看了都吓一跳，人设什么的更是早就不知道被丢到哪个爪哇国去了。
　　当然，留下的也不都是完美的回忆，高强度的表演加上每场一换的角色让人难免出错。
　　站错了地方唱错了词都是再常见不过，松村沙友理甚至出现了没穿打底裤就出来跳一单的惊悚情况，要知道一单的裙子后边可是开口的，还好她自己发现的及时，不然就真的成事故了，其他的事故的还有类似衣服扣子掉了的，在后台太着急鞋子穿错了的…等等等等。
　　网上的评价也是好坏参半，夸奖的一方多数是乃木坂团体本身的饭，对于小偶像们的每次尝试与成长，他们都抱着支持且乐观的心态，当然，这些人的留言中也掺杂了很多私货。
　　‘本来觉得偶像不过是那回事，看了表演之后被大家努力的样子震撼了，生田绘梨花赛高！’
　　‘希望运营以后能多做些类似的企划，勇敢尝试新领域的大家都帅呆了，话说我家高坂真的做什么都像模像样，真想看她展示出更多魅力。’
　　‘虽然比不上专业团队，但是进步非常明显，能在这么短的时间里做到这种程度实属不易，努力发光的成员真是爱了爱了。对了，小南和飞鸟真是太可爱了，运营要多给些机会啊。’
　　‘一次很棒的演出，看完之后我更相信乃木坂一定会越做越好了！麻衣样对不起，我还是忍不住加推了，果然大家都很棒()’
　　而负面的评价并不在少数。
　　‘之前并不知道乃木坂，本以为是哪个新的音乐剧团体，结果表演的完全不知所谓。’
　　‘不知道除了服装以外，爱丽丝到底体现在哪里。’
　　‘女孩们确实很努力，但我感觉到了组织者对音乐剧的不尊敬。’
　　‘我不管什么乃木坂，只有这种程度的话还请不要来音乐剧的舞台了，女子偶像已经拉低了太多领域的底线，请不要污染我们的音乐剧。’
　　‘编剧去死’
　　‘完全就是套着音乐剧的舞台剧，以后这种不认真的东西还是不要搞比较好。’
　　总得来说，这是一次成员得到成长与历练有欢笑有泪水的严酷企划，而运营…基本都是骂名，因为后面第二幕糊弄的实在有点太明显，运营连冒头辩解的心都没有，反正要运营是干什么的，不就是给成员背锅的嘛，只要成员得到大家的喜爱，运营被骂就被骂呗，反正又不会有人给运营掏钱，乃木坂这边也没有给运营出周边生写的打算。
　　运营的态度就是：只要我赚钱，别的你都说了算！
　　既然做了就要宣传，像是16人公演这么大的事，当然要拿出一集完整的《乃木坂，在哪》和大家一起分享一下，因为16人公演是全团参与的，因此大家也是少见的全员坐在了演播室内。
　　按照台本今天一共要录制两期内容，都是很轻松的以视频为主的，第一期是展示这次《16人的主角》台前幕后的小故事，第二期则是回顾当初最终审查时成员们青涩的表现。
　　很快录完了第一期，中间休息时看着远比平时拥挤的休息室，娜娜敏悠然的靠在未来的肩膀上吃节目组提供的慰可品仙贝。
　　和当初被节目组玩的一个愣一个愣的小萌新已经不同，看着乌央乌央全员到齐的成员，掐指头算算三单发布也有半个月了，再看看明明是两期看录像节目却给出大半天录制时间的台本…桥本·老油条·奈奈未心里有数了。
　　“未来，今天不出意外的话就是那个了吧。”
　　未来一手拿手机刷小说一手拿着仙贝磕的起劲，听了娜娜敏的话头也不抬的回答到
　　“是啊，人这么全，时间又这么松，肯定是要四单选拔没跑了。”未来连哑谜都不打了，不光是她和娜娜敏，成员中大部分人都已经意识到了接下来会发生什么，别看现在一个个都在有说有笑好像一点都不担心，但仔细看看就能发现，娜酱拿着一块饼干放在嘴边已经半天了，嘴里什么都没有也不知道在拒绝什么。
　　飞鸟和万理华两个已经展露过厨艺的人已经就早餐的水煮蛋到底是5分钟还是7分钟争论好一会了…
　　每个路过高山一実的人都可能会被她随机抓住听她讲一遍周末在咖喱饭店发现了一个打扮时髦的女生，结果发现对方其实是个七十岁的老奶奶的故事。
　　深川麻衣也没有了平时偷偷给成员搞恶作剧的兴致，和卫藤美彩两人肩并肩坐在一起，两个平时喜欢带头胡闹的年长大姐姐脸上少见得浮现出一丝哀伤。
　　当然也不是每个人都这么紧张，三次选拔之后，谁是稳居前排，谁是稳居选拔大家心里都有了点数——比如说现在正坐在一起看杂志讨论口红色号的白傻组合，再比如现在正靠在一块一边刷手机一边磕仙贝的双未组合。
　　怎么说这样类似的情况都发生三次了，但凡有点脑子的人都摸清这套路了。
　　未来现在其实能够体谅运营动不动就想搞事的心情了，实在是不搞事的话底子就要被小偶像们摸清了，没有观众愿意看大家都平平静静的选拔，像高山一実这种在电话里都能猜出自己选拔站位的神仙成员有一个就够了。
　　不搞事，哪来的欢笑泪水，哪来的收视率！
　　乃木坂运营：搞事！让我们看看谁可以用来搞事！

第七百零二章 期望
　　和成员们预料的一模一样，当香蕉人桑在节目的最后时宣布加下来要进行四单选拔时，成员们先是反应了一下，才紧接着做出了惊讶的表情，待到摄像机关闭，大家在现场staff桑的指挥下调整座位时，大家的脸上甚至都带着‘果然不出我所料’的淡然。
　　大概只有那些始终挣扎在选拔线上成员和静静等候时机的under成员会忍不住心跳加速吧。
　　如果仔细观察每次宣布选拔的阵型就会轻易发现成员们都是按照上一单的选拔阵型排座的，这次却成了例外，第二排选拔成员被拆成了两半安排在第一列，按照站位顺序安排，高山，西野，高坂坐在一边，白石，桥本，松村，中田坐在另一边。
　　未来一边和坐在身边的西野七濑有一搭没一搭的聊着，一边视线不停在演播厅的角落里搜寻着。
　　演播厅本来就没有多大，节目组貌似也没打算让人藏着，很快未来就找到了一颗穿着黑色露肩连衣裙，抱着自己外套的乖巧大头，正站在现场导演的身后，认真听导演给staff桑们布置工作。
　　这姑娘还真当自己是来实地考察学习的了。
　　确定了自己的出现应该不会改变乃木坂的历史大事件，未来默默的收回了自己的目光，如果她想的话，之前有无数个机会可以破坏秋元真夏的这次空降，但如果自己破坏了的话，秋元真夏又如何能在大家的注目下展现出自身的魅力，进而获得全团的认可。
　　即使这么多年已经过去了，但即将发生在眼前的事情却是未来无论如何都不能忘怀的，既然知道她可以做的很好，那自己就不必多余插手了。
　　能亲身参与到著名历史事件这种悄咪咪的快乐，未来表示你们是不会懂的。
　　看未来一直在走神，西野七濑不满的将未来的头扭了过来。
　　“未来，娜娜刚刚在和你说话哦，你在想什么~~”本来在和高山一実聊天，回头问未来好几句话都没有回想，西野七濑不满的出手了。
　　“诶？抱歉抱歉，我就是想从导演那里看看有没有什么提示，总觉得这次准备的太简单了，没有让我们拿电话，连休息室都不去了。”未来将注意力收回身边，要知道西野七濑的第六感可是很恐怖的，要是被她提前发现真夏酱就要出问题了。
　　“因为大家都已经清楚要做什么了吧，就算是换个地方宣布也只是形式不一样，还不如现在这样简单又方便。”高山一実倒是看得开，无论是之前的16人还是现在的选拔，可能心里在意，但高山一実的身边总会凝聚出一股欢快的气氛，这种本事不得不让人佩服。
　　“嗯…娜娜还是很不安呢，虽然上次进了福神，但是人员波动一直都很大…”
　　“没关系啦，大家都有机会是好事，而且我觉得娜酱最近的进步超大，应该没问题的。”
　　“是嘛…”西野七濑嘴上犹豫，表情还是明艳了几分，团里的人掰手指头数就那么几个人，她最近确实挺努力的，做不到未来那样拼命，但各个活动都没出什么大差错，工作人员对她的评价也可以，从她自己的角度看，留在福神区的可能性还是挺大的。
　　“要是我也有像未来这样好用的头脑就好了…”高山用羡慕的眼神看着未来，作为团里的综艺组，她平时和未来聊的不少，真是越聊越羡慕，她要是有未来的脑子还当什么偶像，早就去当…当什么还没想好，反正要当大人物。
　　“小実你可别这么说…我还羡慕你天生的幽默感呢。”
　　“行了，反正未来你这回不出意外还是会在前两排吧。”以西野和未来两人的关系，有些话倒是没有顾忌，反正成员都在讨论，每个人对自己的位置都有个差不多的估计。
　　“嘛~不出意外吧。”未来没有反驳，她也觉得只要运营不是脑子抽了或者是要搞大新闻，比如under另外成团出道的话，自己是不可能掉选拔的，掉福神的几率也很小。
　　“真好啊，娜娜也是，还想一直站到未来身边的位置上~”西野七濑偷偷将制服鞋子脱了一半，用脚勾住鞋子在地面上晃来晃去，微微缩了下脖子，见未来正看过了，笑的一脸娇憨。
　　那是能让人看了一眼就不小心陷进去的笑容。
　　“说不定将来娜酱你就是center呢，毕竟未来那么厉害，以后肯定会站第一排的。”高山操着一口奇怪的假声突然插话到。
　　“小実！”西野七濑眉头一皱，伸手就去捂高山的嘴巴。
　　“是啊是吧，毕竟娜酱那么可爱。”未来忍不住在一边点头。
　　“未来，你也跟着小実欺负我。”西野七濑不依的转过身来，俏脸微嗔，不满的看着两边调笑自己的朋友“娜娜才不要站在第一排中间。”她不是故意谦虚，第二排的福神位是西野很喜欢的地方，不输给谁，也不那么显眼，而c位…生驹所承受的一切成员都看在眼里，西野七濑不觉得自己能做的比生驹更好。
　　“到时候可由不得你。”在西野七濑的头上轻拍了两下，未来重新坐直了身体，有时候center这玩意真的不是按照大家想象来的，娜酱反正是肯定逃不开，不知道自己有没有机会试试，不过要是自己当c，乃木坂就要换曲子了吧…
　　“才不会呢…未来就会说瞎话。”
　　“我才没有，运营是套路是你们绝对想不到的。”未来一副你们还是天年轻的高人样。
　　“那你说说运营会有什么套路。”西野七濑才没那么容易被说服。
　　“害…这我哪知道。”未来顿了一下，还是认输了，她不能提醒，之前误会时的地狱场面还历历在目，娜酱虽然后来没说什么，但未来却知道，无论是娜娜敏还是娜酱都没有从心底接受秋元这位‘新成员’，要是真的被西野误会成秋元真夏的空降她早就知道，甚至想成是她的意思…
　　后果不堪设想。
　　“~~哼哼，不知道你还说。”
　　“我要是知道我就去运营了，那群大人一肚子坏水你又不是不知道。”
　　“我看你就是嘴硬，是吧小実~”
　　“(ˉ▽￣～)切~~我不惜的和你们争。”
　　聊得正欢的两人谁都没有注意到坐在第二排未来斜后方得飞鸟屏住呼吸，此时的状态真真的像一首儿歌唱的那样
　　眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖的像天线…

第七百零三章 四单选拔（上）
　　伴随着设乐经典的一声“咚”新一期的乃木坂在哪开始了，可能是因为这次成员等待的地方直接是演播大厅，连宣布选拔的紧张感都被冲淡了几分。
　　节目一开始，两位mc面对着一屋子的女孩开心的耍了个宝。
　　“相信大家的心情现在就已经开始忐忑不安了吧。”
　　日村在边上配合的做出紧张的表情
　　“是呢，我的小心脏一直跳个不停呢！”
　　“不用担心了，我现在就可以告诉你，以日村你的条件，应该是进不了选拔的”
　　“啊？我进不了选拔嘛。”日村一脸难以接受的表情“亏我每次选拔之前都那么紧张，原来没有我的选拔啊。”
　　日村错事选拔机会，格外懊恼，顺便向运营展示了自己想要进入乃木坂的心愿，不知道会不会被运·搞事·营记在企划本上什么时候给他个惊喜，说不定将来真就能让他当上日本唱片大赏作品的C位呢。
　　今天香蕉人心情不错，每次选拔运营都喜欢搞各种小把戏，虽然没什么大影响，但每次一开始就看见空荡荡的录制大厅，他们两个大男生也会紧张的好不好，搞笑逗趣那是他们擅长的看家本事，安慰心灵受到冲击的小姑娘他们是真不擅长，每次看着乃木坂的成员从后台跑进演播室，开心的那种还好，捂着嘴巴隐忍不发，伤心懊恼的那种是真的不好办。
　　设乐表示既要表现出运营的立场，又要总结安慰成员的心情，偶尔还要替因为心情激荡而失控做出不利发言的成员兜底收尾，死掉的脑细胞比平时搞一整期节目都多。
　　还好身边有个日村能和他一起分担。
　　“首先公布4单的选拔阵型，和上一单一样，一共17个人的选拔队伍，第一排是四个人，第二排是五个人，第三排是8个人，组成四五八的队形。”
　　未来微微皱眉，嗯？好像…
　　没等未来反应过来，每次选拔都会出现的白石小百合又宣布了一个新的规则。
　　第一排和第二排，一号到九号的妹子们将获得全新的‘九福神’称号，这是一个值得纪念的历史性时刻，因为从这一刻起，乃木坂正式挣脱了霓虹传统文化中福神只有‘七’个的桎梏，进入了只要我想，福神要几个有几个的无限增殖时代。
　　福神也从AKB那边引申过来的特殊七人转变成为重点资源扶持加媒体组的代名词。
　　成员先是完全懵掉，紧接着以桥本奈奈未为首的成员就忍不住笑了起来。
　　之前大家就将运营以各种借口从前两排挖人掉福神的做法各种吐槽了，从第三排挖就算了，之前二单还从第二单挖，现在乃木坂发展起来，只有七人的福神位显然无法满足乃木坂的宣传需求以及利益最大化，运营努力了三回，这回终于选择躺平了。
　　娜娜敏的脑海中都能跳出一个身上写着运营的小人，在生活的毒打下，既然无法反抗的小人就只能选择厚着脸皮直接躺下，暗自擦拭眼角的泪花…这种屈辱的感觉大大的愉悦了她。
　　真是活见久，见多了物品涨价，这福神的通货膨胀还是第一次见。
　　几名前排常驻的成员脸色更是好了不少，虽然说这种制度上的改动多数都代表了运营要搞事，但这一下福神可是直接多了两个人，怎么想都是好事情。
　　未来却依旧一副搓着下巴沉思的模样，福神几个不重要，以后又不是没有十来个福神的时候，关键是这个站位图…
　　“那么，接下来就是四单的选拔了！”
　　未来缓缓从周围成员的身上收回疑惑的视线，算了，不想了，想也想不懂，等宣布完就知道了，反正她又没被谈话，也没犯错误，未来可一点都不相信自己会掉福神。
　　选拔的名单照例是从最后一排开始发表的，左后方十六号，高山一実的名字被第一次念了出来。
　　被点到名字的高山一実眉头微皱，很快又放松下来，快步走上前去。
　　虽然和上一单站在第二排相比这回第三排的站位有些退步…但上次她就是明明站在前两排却硬要维持七福神而被挖下去的洞。
　　因为从进入组合后就有外貌和综艺很强，自身特色不弱的高坂未来压了一头，高山一実并不是第一次站在这个位置上。
　　所以…并不是很难接受，只是有些不甘心，高山一実很快调整好了心态，自己能上一次二排就能上第二次，接下来继续努力，福神的数量限制取消了，下一次上去，自己就是名正言顺的福神了。
　　香蕉人的两位也给了高山一実极高的评价。
　　“节目很多时候都是多亏有高山在才能这么有趣。”听到这句称赞，高山一実不好意思的摇了摇头，表情却立即明朗了几分。
　　接下来十五号——西野七濑。
　　被叫到名字的西野七濑身体微微抖了一下，显然有些出乎意料，回过神来，娜酱的脸上咧了下嘴，眼中闪过一丝不甘，但还是干脆利落的站了起来，来到了香蕉人的身边。
　　很少会坐在对面这样认真的观察西野七濑，未来能清楚的感受到娜酱的变化，不对，是进化，虽然脸蛋上仍然有点肉肉的婴儿肥，但盘踞在内心的柔软逐渐洗去了之前包裹在她外面的‘狠厉’，连五官都逐渐变得柔和起来，再加上适宜的妆容发型，西野七濑本来就极佳的底子立刻绽放出属于自己的光彩。
　　更宝贵的是，这种光芒是独一无二只属于西野七濑一个人的。
　　“上次终于进入了渴望已久的七福神，但没有像自己期望的那样活跃，现在，非常的后悔…”
　　站在香蕉人的身边显的格外的娇小，一边强忍眼泪一边努力露出笑容，言语中有犹豫、有不甘心也有些自责的娜酱。
　　真是让人心疼的想要一把把她拉回福神的队伍，再指着运营的鼻子骂上一百遍得冲动。
　　真的…特别是想到录制前在身边娇憨撒娇的娜酱，再看到现在整个人都像丢了魂似的西野七濑，未来是真的觉得心疼了。
　　作为站在身边的成员，谁有没有努力，真的是最不用怀疑的一件事。

第七百零四章 四单选拔（中）
　　第三位，市来玲奈，是个头脑长相都不错的短发女孩，在电视机前总是显得沉稳有余，还掌握着一手很强大的国标舞实力，显然也是大小姐出身，上辈子还得到了初代‘学霸’的称号。
　　但这一世市来的命运显然坎坷了很多，国标舞男女对跳且有密切接触的形式不适合女偶像过多的展示，而市来平时也没有表现出自己在舞蹈时那种热情奔放的状态，私下里和成员玩闹的时候倒是一个正儿八经的疯丫头，无论是未来还是其他成员都和她说过在节目上试试展现自己顽皮的一面，但市来却还是很难打断别人说话来展现自己，过于良好的家教这时候反而成为限制她的枷锁。
　　有未来这种个人出挑身上又有很多点可以挖的人在乃木坂，那些或多或少和她撞了属性的成员机会被压缩是难以避免的。
　　这次是市来第一次进入选拔，听到自己名字的瞬间，市来竟然感到了一种宁静与超脱，大脑让她自己觉得这次选拔与其说是‘运营终于看好我了’不如说是‘每个人都试试，万一呢是吧’。
　　开心是很开心，但我还是我自己~
　　反正市来自身并没有放弃学业，一直保持着足以考上名校的成绩，可以说给自己的未来留下了丰富的选择道路，而她自己也更偏向学习的道路。
　　可能因为开始就一直呆在under的缘故，比起搏杀出一条血路，市来更珍惜这一份珍贵的人生体验。
　　不断审视自己，觉得单单只是站在这里，就已经是一件十分幸福的事情了，所以再次告诫自己要常怀感恩之心，非常感谢。
　　当市来玲奈带着笑容说出这句话后，成员们为她献上了发自内心的掌声。
　　接下来的选拔是温柔的大姐姐深川麻衣，在不安中稳住了选拔之位，流下了感动与开心的泪水，她可以继续追寻自己的梦想了。
　　同样是三排选拔，从under里冲出来的和二排上掉下去的，成员们的心境真的是天差地别。
　　接下来的几位都是熟悉的老面孔。
　　十三号位，井上小百合。
　　十二号位，若月佑美。
　　十一号位，斋藤飞鸟，嘴里喊着以center为目标，其实根本没有太大的野心，一直呆在第三排，能够连续进入选拔小飞鸟显的很激动，作为最年少的人类成员，飞鸟在得到姐姐们照顾的同时也会莫名被一些饭看不顺眼，每次握手会上都会听到一些难听的话和不好的诅咒。
　　而飞鸟又自认为确实没有什么拿得出手的地方，早早选定的卖萌妹系路线又敌不过天生妹系的小南，飞鸟自己都和未来吐槽，把她和小南摆在一起就知道天生的可爱和硬着头皮搞出来的可爱区别…
　　在知道今天要发表选拔之后，她是真的害怕又不安，现在总算能安心下来了。
　　十号位，能条爱未，在第一单之后离开了两次选拔，这回再次复归，是一名和高山一実一样身上自带搞笑细胞，站在那里就浑身散发独特的气场，在成员中也超有人气。
　　其实在进团前能条可是正式的音乐剧主役，芭蕾舞精通，书法，踢踏舞，小提琴等等技能精通的超级优秀大小姐，长的也很可爱，不知道进了团人设怎么就变成了搞笑角色，还，走不回来了。
　　之前的各项企划，能条爱未可以说是以超乎常人的精神在奋斗，尽力的抓每次能够露脸的机会。
　　说来也奇怪，要是其他人故意抢镜可能会让人看了有些不爽，但那些事让能条做出来，反而还多了一丝傻憨憨的可爱，让人看了就忍不住笑。
　　哪怕是如此严肃的选拔现场也是如此，当能条爱未‘神志不清’‘满眼恍惚’的走到香蕉人旁边依旧露出难以置信的表情时，不光是staff，连心情沉重的成员都被逗笑了一片。
　　为了让‘本来已经放弃，却突然被召唤’的能条爱未确认不是幻听，设乐还让白石小百合又念了一遍她的名字。
　　以能条站上第三排的最后一个位置为界限，接下来就轮到重点中的重点，福神位置的公布了，一些仍坐在凳子上的成员开始偷偷抹眼泪，对于under成员来说，第三排就是她们全部的机会，现在没被叫到名字，结果就已经确定了。
　　“接下来，第二排，五号位…”
　　听到女主持人按照图中站位顺序说出的五号位，未来又是一愣。
　　不对啊，她记得为了使秋元真夏的复归得到最大的悬念，运营应该是先公布了一排的选拔名单，后公布第二排，可现在怎么从第二排就开始报了，难道要将最后一个9号位先跳过去，还是…
　　“五号位，樱井玲香。”
　　樱井玲香长舒一口气，站了出来，成员都是这样，心里感觉自己没问题，但没听到名字就觉得不踏实。
　　作为乃木坂的队长，樱井玲香进入二排没什么疑问，而且运营现在也不扣福神人数了，樱井只要不突然出现爆出恋情之类的致命问题，以后应该是稳定的福神选手了。
　　趁着大家的注意力被樱井玲香吸引，未来的眼神再次在后台搜索起来，很快就找到了自己的目标。
　　秋元真夏就正大光明的蹲坐在一个小电视一样的屏幕后面，认真的观摩自己第一次亲身旁观的选拔，虽然这次运营没有叫她和成员一起让她有些遗憾，但想想自己平时舞蹈和唱歌训练的成绩，她又觉得没什么意外的。
　　总要在能力上追上去再考虑其他，起码…起码要能唱出来不会让音乐老师打断的一首完整的歌吧。
　　秋元真夏在内心给自己定了个小目标。
　　这次被运营特意叫来学习观摩选拔现场，秋元真夏认为是一个良好的讯号，不出意外，下一单她应该就能和成员坐在一起，经历这场残酷的大战。
　　抬头活动下僵硬的脖子，秋元真夏正对上未来看过来的眼神。
　　心中默念着不能和未来有过界行为的乃木坂准则，秋元真夏忍住了想要朝未来吐下舌头扮可爱的身体本能，换为了更为隐蔽但同样可以表示我看到你了的wink。
　　诶嘿(ω<)
　　接受到讯号的未来默默的移开了视线，她什么都没看见。
　　坐在未来身边的绘梨花突然皱了皱眉头，好巧不巧，她刚刚一个随意的转头，刚好看见今天来旁观的复归生秋元朝着自己眨了下眼，对节目充满不信任感得花花顿时脑洞大开，是节目组安排？传达消息？还是…自己是不是也眨回去比较好。
　　☆～（ゝ。）收到信号，请问有何指教。
　　秋元真夏悄悄的低下了头，为什么未来身边的生田桑会突然朝自己wink，是暗示、还是……威胁？自己果然还是太冲动了…不行，不能抬头。

第七百零六章 空降的人
　　未来刚刚收回目光，就看见身边的绘梨花像脸抽筋了一样疯狂朝着秋元真夏的方向发出了一连串的wink，大概是很认真的传递着什么讯息，见秋元那边倒是已经低下头继续看屏幕，未来轻轻拍了拍绘梨花的大腿，这要是摄像机拍到了，还以为她是因为选拔太过紧张脸抽筋了呢。
　　好在根本没人注意两人这里的小动作，大家正认真的听樱井玲香作为队长的发言。
　　“……大家遭遇了很多痛苦，必须翻越的高墙都有很多，新的单曲大概比起过去会更加的辛苦，要更好的履行自己的责任，成为能够支持队伍前进的人…”
　　在未来的前世关于樱井玲香的废柴到底是人设还是事实曾经在饭中产生了巨大的差异，这辈子来到了樱井队长身边，未来依旧没搞明白这个话题。
　　说她不废吧，作为迟到的比娜娜敏次数还多，日常甩锅若月佑美，偷懒睡觉，上节目掉链子，明明文化体育都不错，一比赛就完蛋。
　　可要说她是真废柴吧，代表乃木坂在各种节目上讲话，每次活动单曲都要和老师认真沟通，笔记记了厚厚一摞，在关键时刻还能做出帅气的发言。
　　这大概也算是一种反差萌吧。
　　选拔依旧在继续，下一个被叫到名字的是松村沙友理，再之后被叫到名字的是娜娜敏，接连交上去两个小伙伴，到目前为止和未来印象中二排的人选没什么大区别。
　　看着娜娜敏一脸认真的在前面讲述自己的福神宣言，未来的心里却怎么都平静不下来，这不科学，不合理啊，秋元真夏进入选拔这么大的问题肯定要放在最后面才对，现在到底是怎么回事。
　　难道说？
　　未来的目光再次落到了已经被一半成员填满的新选拔站位台上，上面第一排的位置上赫然贴着1234四枚数字，不会是运营觉得只是空降福神不过瘾，准备直接来个空降c位吧。
　　不会吧，不会吧，运营不会一上来就玩这么狠的吧。
　　在成员一脸紧张，未来一脸超级紧张，白石麻衣一脸胃疼的情况下，白石小百合念出了下一位成员的名字
　　“八号位，星野南。”
　　下巴尖尖的星野南轻轻的甩了下刘海，脚步轻快的跑了上去，虽然是二排但依旧是福神位，小南感觉还是可以的，简单的说了些以后一定会尽力努力，担负起福神职责得到大家认可的话就跑到娜娜敏身边站好了。
　　小南？上去了？
　　从主持人就这么从第二排开始选拔的发布开始，未来整个人就不太好，当小南的名字被念到时，未来的表情就更不好了。
　　现在的发展已经远远脱离她记忆中的剧本了，之后会怎么发展未来心里是一点谱都没有，第一个关键点就是，接下来第二排的九号位，到底会叫到谁的名字。
　　“九号位——”女主持微微顿了下，对着镜头念出了一个于成员来说有些陌生的名字
　　“秋元真夏。”
　　空气短暂的凝固后，现场成为了大型懵逼现场。
　　“秋元真夏桑？”“秋元桑现在在现场吗？”日村和设乐迷惑了，本以为正常的选拔里突然出现了没听说过的名字，。
　　部分成员对这个名字面露迷茫，左右对视，不知道这个从未听过的名字来自哪里，但还有一部分成员显然并没有忘记这个和秋元康同一个姓氏，最近第一次出场就给大家留下深刻印象的女孩。
　　娜娜敏和沙友理凑在一起窃窃私语，小南捂着嘴巴很快想起这个人好像在聚会上给她烤过肉。
　　只是没想到…她第一次在观众面前露面，会是在这种情况下。
　　这还真是个注定要吸引大家视线的家伙啊。
　　很快镜头一转，秋元真夏难以置信的捂着嘴巴站在一边。
　　各种各样的信息和情感凝聚在她的脑海中上下翻涌个不停，惊讶，害怕，不安，迷茫，喜悦，难以置信等等等等，即便是平时处理各项问题都分析有条理的大脑也在瞬间乱做一团，只能依据自己的本能抱着外套站起来，不安的朝正在寻找她的香蕉人点了点头，轻声应了句“是”。
　　接着在主持人的连声召唤下犹犹豫豫的走到香蕉人的身边。
　　在全员制服的乃木坂成员中，穿着黑色花纹连衣裙（露肩）的秋元真夏显的有些格格不入。
　　“初次见面，诶，请问是秋元康老师的女儿吗。”设乐笑眯眯的招呼到。
　　只要在秋元康系的女团拥有秋元的姓氏估计就逃不开这一问。
　　“不是的。”
　　“没想到一回来就直接能站在八福神的位置上，请说说感想吧。”
　　“上来就直接被空降到这么重要的位置上，虽然很高兴，但一下站了这么好的位置，肯定会面对各方的质疑，为了消除大家的质疑让大家相信我，我一定会和团队中的各位一同努力，共同前进。”
　　秋元真夏不愧是秋元真夏，即便是在如此突然的状态下发言依旧有条理有深度。
　　“确实是个惊喜也是惊吓呢，你穿的这还是私服吧。”
　　“大家都是一路加油过来的，接下来还请努力吧。”
　　之后还有名单没有宣布，香蕉人简单的安慰了两句，让秋元真夏站在了代表选拔成员的台阶上。
　　离开了镜头的拍摄，秋元真夏的思绪渐渐平静下来，而站在台阶上的成员表情各异，小南纠结着要不要和身边的球员搭个话，西野七濑则是感觉眼前一黑，视线被一颗脑袋挡了个严实。
　　……
　　秋元真夏下意识的看了眼仍然坐在自己座位上的成员们，虽然不是仇视，但那眼神绝对说不上是友善。
　　秋元真夏一点都不觉得奇怪，要是自己奋斗了一年，各项活动都拼上了姓名，结果有人刚刚回来不过跟着训练了半年就轻而易举的得到了自己梦寐以求甚至想都不敢想的位置，而且平时这人唱歌跳舞都比不上自己，长的也不是多么出众，换自己也绝对会看不顺眼的。
　　秋元观察得时候未来也在观察其他选拔成员的表情，这个心操的，快赶上运营了。
　　让她欣慰的是大部分选拔成员的表情还算平静，而且大家的注意力好像没放在秋元真夏身上，而是…
　　看她自己？
　　“接下来宣布第一排的选拔成员。”
　　等等，我是不是，还没被念到名字，未来脑子又懵了。

第七百零六章 二号位，高坂未来
　　就像未来想的那样，同样的组合中不同的位置意味着不同的关注度。
　　前世秋元真夏的空降会收到那么大的关注一方面是因为她是一个‘后来者’且一回归就拿到了很多成员努力而不得的福神位置，让人心中不平，难免产生我一个拼尽全力的还不如去上学的消息想法，却忽略了在最终选拔那天，秋元真夏本就是暂定的前排成员，空降福神不是因为她之前请假了，而是因为运营本来就想把她放前面。
　　另一方面就是因为在生生星三人依旧站在第一排，队长御三家稳居第二排的情况下，西野七濑的掉出和秋元真夏的空降可以说是唯一的变数。
　　运营还坏心眼的将她放在最后公布，吸足了眼球让人注意都不行，偏偏秋元真夏之前还和选拔组的成员没有什么交集，招来一大堆不满之情简直太正常不过。
　　但这回就不一样了，在不在意秋元真夏，当然在意，但这不是最在意的，她是空降福神了没错，但挺多选拔之前都认识她了，知道她和未来关系不错，还一起吃了饭，内心隐隐已经接受了她进入大家的圈子，最多就是对福神的位置颇有微词。
　　而且就算真觉得不爽也得等第一排的四个人定完再说，没看现在生驹里奈眉头紧皱，生田绘梨花抿紧了嘴巴，高坂未来迷茫后少见的慌张，白石麻衣的表情已经从刚刚的胃疼向想吐的方向发展了。
　　这种紧张的时候，除了一抬头就能看见她的人，谁会把心思放到秋元真夏身上，就算是视线被挡的两人，此时也将大部分的注意力放在了白石小百合身上，期待着从她口中念出的下一个名字。
　　四号位，绷紧小脸生怕出现悲剧的绘梨花率先被叫到了名字，其实按之前她在《十六人主角》的公演中所做出的优秀表演看，她完全没什么可担心的，除了一边尽力不错过乃木坂的各项活动，一边保持自己在音乐学校的学习和出勤率。
　　未来记得以前听生田妈妈说过，绘梨花上上学校要求特别严格，每个学期最多只能请假三次，一但超过就会被挂黄牌，要是像上红白、ms这种大舞台估计学校还能通融一二，现在乃木坂的活动…要按学校老师说的还不如彻底退出免得影响绘梨花颇具天赋的音乐之路呢。
　　能够坚持到现在并再次拿到一排的位置，绘梨花在身体疲惫的同时精神上却偷偷松了一口气。
　　那些有趣的企划她也好想一起参加，但能做到现在这步，她真的已经拼尽全力了，成员中不止高坂未来，其他成员也会力所能及的帮她，虽然其中暴露了某些人之前学校真是看面子发证的现实。
　　但无论是对自己网开一面的运营还是温暖如家人的成员，生田绘梨花都是发自内心感谢的。
　　她说“面对这样的成绩，绝对不会窃喜，之后也会尽全力努力。”
　　生田绘梨花，说到做到。
　　将中间两名人员的选择留到了最后，白石小百合紧接着宣布了一号位的人员，现场的镜头开始飞快的在白石，高坂和生驹脸上切来切去…
　　最后被叫到的是坐在座位上已经快要哭出来的白石麻衣。
　　一手按着肚子，白石麻衣猛的松了一口气，脚步虚浮的走上前去。
　　眼神中有庆幸也有一丝连她自己都没有意识到的遗憾。
　　在普遍没什么野心的选拔组，白石麻衣还是相对比较有上进心的成员，绝不会去强争强抢什么，但她今年已经二十岁了，虽然AKB48的一些成员正在逐步打破过去对偶像的年龄限制，但暂时还没有发展到一群25岁以上的小偶像满地溜达的时代，21岁的前田敦子今年宣布了毕业，白石麻衣自己对偶像的定为也是干到25岁估计就到头了…
　　刚刚在娜娜敏之后她自己的名字没有被叫到，紧张害怕，还有一点点的期待，万一…
　　当然，要是真的站在中间，白石麻衣又不知道该如何面对引领整个乃木坂前进的巨大压力，这样的重担，或许还是交给未来这家伙更合适，能者多劳嘛。
　　想到未来平时为大家做的那些事，白石心中最后一点遗憾也消失殆尽，带着第一次站在第一排的压力走上前去。
　　“在上一单和公演中让我自身成长了很多，但还是有很多不足的地方，这回突然站到了第一排，说实话，心中有很多的不安，也感觉自己的责任大了很多，在接下来的第四单一定会拼劲全力。”
　　表完决心的白石麻衣情绪有些激动，在香蕉人的鼓励下站到了一号位上，向未来投去了鼓励的视线。
　　别看她平时总愿意亲近娜娜敏和未来开玩笑逗趣，内心还是很珍惜这个从最一开始就和她站在一起，好像无所不能的……小妹妹的，平时逗她玩单纯是不想看她得意的样子，不然心里莫名觉得不爽。
　　如果未来此时沿着白石的眼神看过去，还能看到后面一片各种或多或少包含鼓励的视线。
　　虽然生驹的压力很大，但她毕竟已经c了三次，而未来平时再厉害，这却是第一次，在大家看来还是很需要鼓励和支持的。
　　没错，除了未来自己现在沉浸在怎么会这样，到底哪里出了错，为什么会这个鸭子，肯定是哪里不对…的小世界里不愿意接受现实，其他成员基本都可以确定剩下两个空位是谁了。
　　连香蕉人看高坂未来的表情都和之前有点不一样了。
　　“三号位，生驹里奈。”成员都能猜到，姑且也要把新进c的名字放在后面。
　　生驹深吸了一口气，心中若有所失又雀跃万分，坚定的走向前去…
　　终于不是她一个人了，可正因为不是一个人，有了比较，为了不会拖后腿，更为了获得对方得认可，反而更需要努力，不是嘛？
　　三次C位加上9场公演，曾经那个佝偻着后背的孩子，正在以自己的速度快速的成长。
　　再之后。
　　“二号位，高坂未来。”没有奇奇怪怪的狗血剧情，未来的名字被最后一个叫到，一瞬间，演播室中所有的注视都凝聚在未来身上。
　　“哦~是高坂啊，快到前面来吧。”日村欢快的声音响起，仿佛对这个结果毫不意外。
　　身体先于大脑做出了行动，在成员的掌声中，未来飘飘忽忽的走上前去。

第七百零七章 四单选拔（下）
　　未来不知道其他成员被叫到之前内心是一种怎样的情绪，是紧张，是激动，是解脱，是恐惧，亦或是不可思议，或许对于每名不同的成员，这段等待的时间对于她们来说脑海中想到的东西各有不同。
　　反正未来只觉得自己名字被叫到的一瞬间，演播室的灯光变的氤氲，大家的脸都模糊起来，前世被时间腐蚀的已经模糊不清的记忆突然变的清晰，记忆中绘梨花，生驹和小南站在第一排，而第一次空降福神的秋元真夏忐忑的站在第二排的一角。
　　大家面色各异，有人面色坚毅，也有人神情复杂。
　　而脑海中那副清晰的画面又逐渐变得模糊，和眼前自己正在经历的场景重合起来，最后变成全新的458阵型，第一排唯一的空缺，正在等待自己填补，脑海中回荡不停的是“2号位，高坂未来。”
　　眼前的画面重新变得清晰，成员的表情也一览无余的展现在自己面前。
　　早就想过自己进入乃木坂之后肯定会在每次选拔中带来不同的影响，而且随着自己和乃木坂融入的越深，自己的能力越强，这种影响改变也会变的越大，未来在心中早就做好了等乃木坂找到自己的风格，逐步走上正轨之后自己也可能会得到c位的情况，只是她没想到c位会来的这么快，这么突然，以至于大脑运转速度过快…宕机了。
　　未来觉得自己应该是幸运的，有父亲保护，运营不敢拿她来搞出来什么幺蛾子，成员也没因为她的与众不同有什么不好的看法，反而一直对她信任有加，此时和她对上视线的成员会对她轻轻点头微笑。
　　在未来发言前，白石小百合补充了一句“第四张单曲采用双center的模式，center由生驹里奈和高坂未来两人担任。”
　　未来虽然在私下里不时呆萌一下，每逢出外景的时候总会像兴奋过头的小孩子一样搞出各种啼笑皆非的意外，但在演播室录制的节目中，她给主持人和工作人员留下的一向是精明而能干的印象，要是有什么突发情况需要成员配合的，找高坂未来准没错。
　　在香蕉人两位的印象中毫无疑问也是这样，之前的几次选拔也是，别的成员都又是激动又是流泪的，就未来不是闹笑话按运营的电话就是一副信心满满的样子，即便是有点情绪上的小波动也很快就能自己平复，搞得两人真以为她是少年老成，对选拔站位一点不在乎呢。
　　没想到今天被最后叫到名字，未来的状态就跟喝了三斤酒似的，飘飘忽忽懵懵懂懂，一脸难以置信的样子。
　　在认识她的人看来，这样迷茫的未来反而比那个聪明能干的未来看着可爱不少。
　　“高坂桑，成为center了哦。”轻轻拍了拍未来的肩膀，香蕉人也是笑的一脸亲切，比起秋元真夏刚才那种惊吓场面，他们还是喜欢现在这种大家都笑眯眯的样子啊。
　　“啊？”未来顺着声音转过头去，一脸吃惊的看着设乐，好像刚知道这个消息的样子。
　　“什么‘啊？’刚刚不是说了吗，接下来的第四张单曲由高坂你和生驹共同担任c位。”日村被未来的样子搞懵了，给她解释了一遍。
　　“哦。”未来认同的点了下头，认真的看着香蕉人，又没了后文。
　　“噗嗤，未来你该不会是昏头了吧。”设乐被未来迷糊的样子逗笑了，这哪还有往日在节目上接梗耍帅的风采，活脱脱一个小傻子，顺便竖起了两根手指头问道“高坂桑，接下来是第几张单曲啊。”
　　“二…啊不，第四张。”未来终于有点回过神来“设乐桑你是在逗我玩吧。”
　　“啊~~放心了，还好高坂你是正常的，我还担心乃木坂要是选了个只会说‘啊’和‘哦’的人站在中间要怎么办呢，既然已经确定好了，就来说说自己的感想吧。”
　　严肃的气氛被突然犯傻的未来这么一搅合，莫名变的轻松了不少，犯傻的未来不光逗笑了香蕉人，也成功逗笑了在场的成员。
　　但未来可不愿意自己的初c感言止步于两个字，整理了一下思路，认真说道。
　　“我从加入乃木坂以来就一直在思考，作为高坂未来，作为乃木坂的成员，我都能做些什么，因此做了很多尝试，多亏有很多饭和成员在背后一直支持我，对我说着‘没关系，你可以’这种话，才让我即便偶尔会冲过头，也有勇气爬起来再去尝试更多，这样还在不断尝试的我，说实话，突然站在前面，是非常不安的，像是这样喜欢胡来的我，真的可以成为乃木坂的代表吗……之类的，刚刚站在这里脑海里还在打架，但现在既然已经站在了这里，我就要更努力一点，向生驹酱学习，为共同带领乃木坂走向更好的方向而加油。”
　　“真的是…很好的发言呢。”设乐点了点头。
　　“是的，我可是发自肺腑的。”接受了全新的现实，未来又变回了乐观积极的样子。
　　“每个站在中间的人包括生驹心中应该都会有不安”设乐说着拍了拍未来的肩膀以示鼓励“但是，由高坂你来和生驹站在一起，我想大家都会认同的，要更有自信一点。”
　　“嗨！”未来走向生驹身边唯一的空缺，朝站在自己正后面的娜娜敏笑了下，转过身来，面对着镜头微微扯起嘴角。
　　……
　　就这样，四单选拔17名成员全部确定，在录制的最后，香蕉人宣布了一个新得消息，虽然没有进入选拔，但是和之前收录歌舞只有选拔时不同，这次的under也能一同参与录制，作为伴舞的存在一同完成第四张单曲，所以请大家也要共同加油。
　　就这样，充满了意外但好像又没那么意外的四单选拔落下了帷幕。
　　录制结束后，香蕉人走过来和进入选拔的成员们鼓励了几句便先行离开，待两人一走，未来就被一团一团的成员围在了中间，最先扑过来的正是生驹里奈，一个人担负着中心的位置，她做梦都希望有人能和她一同分担，像是双c这样的安排简直戳到了她心口，什么竞争，什么镜头，她才不在乎这些东西。

第七百零八章 路线和角落的人
　　其他关系好的成员也簇拥在了未来身边，刚刚未来懵懵懂懂的样子把大家吓了一跳，现在是摸头的摸头，拍后背的拍后背，各种关切的话语将未来层层包裹起来。
　　过于浓重的感情是生活中最让人心醉的东西之一，习惯了平时四处救火，给人家解决心理问题，突然被这些情感包裹其中，她竟觉得有些难以应对，迷迷糊糊的和一同站在了第一排的白石抱在了一起，被飞鸟搂了胳膊，被娜娜敏揉着头发，一时竟一句话都说不出来，只觉得眼角逐渐发酸。
　　结果未来的反应貌似进一步激发了成员的关怀。
　　“没关系，你又不是一个人。”
　　“多少也可以相信我们一些啊，我们都会支持你的。”
　　“之前一直是未来你在帮大家，以后我们…”
　　“以后未来老师还有更多地方可以帮我，所以快点振作起来()”
　　正沉浸在前所未有温暖中不想清醒的未来被生田·现实·绘梨花一盆无情的凉水从头上淋了下来，强制性的被温暖海洋中的一个浪头拍在了岸上。
　　顿时恶狠狠的一眼瞪了过去，然而感觉自己说错（实）话的绘梨花早就吐着舌头藏到生驹身后去了。
　　未来能怎么办，她现在大概理解早上睡的正香的娜娜敏被自己一块湿毛巾糊了脸是一种什么样的感觉了。
　　但好在绘梨花的一句话算是将未来的正常思维招了回来，不再一句话都说不出来，就知道用饱含深厚情感的眼神盯着周围的成员，谁说话盯谁，也开始和大家有说有笑的聊了起来。
　　不能怪未来这么失态，着实是乃木坂在她心中的地位太过重要，而center对于这个组合的意义又太过特殊，虽然未来之前在乃木坂的各项工作中活跃度都很高，综艺节目、各项企划甚至作词写歌，村内村外各个方面都能看见她上窜下跳的身影，拍着胸脯说自己是一名关键成员绝对没什么问题。
　　虽然这顿搞事，但未来一点都不慌，因为她的所作所为其实都是在拓宽乃木坂这个组合的‘广度’，而每一单的单曲风格以及销量，其实才是决定这个组合的‘深度’。
　　关键成员可以有很多，每个人都可以有自己擅长的部分，而center，每张单曲最多只会有两个，不站在中间，做的太多，她也只会是乃木坂46的高坂未来，而一但站在中间，就有了塑造高坂未来的乃木坂的可能性。
　　当然，像未来这次双c，那就是高坂未来和生驹里奈的乃木坂。
　　可以说每一位成为center的成员都会给乃木坂这个组合增添上一抹永不会被抹去色彩。
　　所以未来她是真的害怕啊，别管生驹里奈的成绩如何得到了什么样的评价，在未来已知的历史中，由她担任中心的前五单给乃木坂奠定了一个坚实的基础，摸索出了符合乃木坂的一条独特的道路，生驹的成功是经过事实考验的确定事项。
　　但是…未来自己呢？
　　让更多的人认识乃木坂，让成员身上的美好之处能被完全的展示出来，这些是未来擅长做的，但用自己的性格去形成乃木坂的风格…
　　那应该是偶尔失误的，逗趣的，同时也是精致的，帅气的…
　　想想看，自己和生驹两个人放在一起，这不就是个男团了嘛！还是城乡二元结合风格很互补的那种。
　　不怕一万就怕万一，秋元康的的词可不是提前一年准备好的，都是他根据成员和当时的灵感写出来的，现在乃木坂的风格还没彻底定下来，要知道乃木坂的歌是秋元康写的，那将来欅坂的歌也是秋元康写的啊。
　　未来可是知道第四单元的风格，帅气中带着一丝叛逆，这也是她会被放到C位上的原因，帅气就不用说了，特殊的视角和来历让未来虽然从没生过气，却和普通同龄女孩有着不同的气质，在未来自己独处的时候特别明显，她的粉丝称之为与世界隔离的孤独感，让人想要保护，她的黑子称之为狂傲自满谁都看不起…反正叛逆是肯定可以叛逆的。
　　要是这单的效果很好，秋元康一拍脑门，联想到乃木坂如此有性格的福神成员那人均悲惨的校园经历，将这种边缘反叛的属性定为乃木坂的属性一路发展下去，然后灵感喷发下一张单曲一下变成《沉默的大多数》了可怎么办。
　　不是说歌不好，真论歌曲质量还真没有几首歌能比得上《沉默的大多数》，只是将一个长裙飘飘，优雅大小姐风格的团拽到了大家一起甩胳膊跳战舞的风格上，她自己是真的接受不了，优雅很好，优雅永不过时，未来想要优雅转圈圈甩裙子的小姐姐，她想做的是一群女孩子中唯一…嗯，唯二、三的男孩子，不想搞出一队哥们。
　　但事已至此，成员又这么支持她，未来只能收拾好心情，尽量做一个符合自己心中乃木坂风格的C了，性感是性不出来了，这辈子都性不出来了，但优雅她还是可以努力一下的，要真说大小姐，全乃木坂都找不出第二个比她更符合标准的了。
　　灯光逐渐熄灭的现场，不是所有人都围在新前排的身边，再一次落选的under凑在一起互相舔舐着伤口，视线偶尔会落在独自坐在一角的秋元真夏身上，想要责备什么，内心却又清楚这不是秋元真夏的问题，只能憋在心里，不解，迷茫，不知道如何是好。
　　秋元真夏一个人坐在一边，坦然的接受了那些复杂的眼神，默默的坐在角落里，她知道对于此时的她来说，越不引人注意越好，如果不是这个意外的选拔，她或许会笑着凑到那些已经能互相叫出名字的成员身边加深下大家的关系，现在…靠近任何人都只会为她徒增烦恼。
　　没想到乃木坂人人想要的福神落到自己这里竟然会是这么一件麻烦事，秋元真夏得嘴角露出一丝苦笑，好在，以后不用在担心运营什么时候让自己归队了…
　　安静找了个角落独自整理心情的还有一个人，婉拒了高山一実的陪伴，西野七濑抱着膝盖缩在一角，愣愣的看着眼前的演播厅。
　　像是一场噩梦，还没有醒。

第七百零九章 偏转的情绪
　　人的情感是一个累积的过程，无论是失望还是愤怒，多是由一件件事堆积而成，少有突如其来的情况。
　　西野七濑也是这样，当自己的名字被第二个叫到时，当知道自己掉出了扩展的福神位，她想自己的不甘的，是伤心的，是懊悔的，是失望的，好不容易进入了福神，但自己却没有把握住这份机会，如果当时能再多努努力，再拼一点，是不是结果就会不一样…
　　乃木坂的努力程度，西野七濑还真不敢说自己能排到前九，所以这时候的西野七濑，后悔和难过要多一点，也决定以后要和小実一样更加努力。
　　等到了秋元真夏空降福神而且正好降到她眼前时，西野七濑是愤怒的。
　　为什么要为这家伙让位置呢，虽然未来解释清楚了误会，但西野七濑对秋元真夏绝对没有什么好感，不怪她是不怪她，要说喜欢可就差老远了，不开心的西野七濑，此时能找出一百八十个讨厌秋元真夏的理由。
　　都是被你换走了，如果不是因为你娜娜就不会离开福神，虽然不是最努力，但娜娜之前为乃木坂做了那么多，你又做了什么，你来到娜娜身边就是为了抢走娜娜所有在意的东西吧。
　　西野七濑死死的盯着就立在了她面前的这颗大头，是这个人挡住了她，是这个人让自己和喜欢的人站远了。
　　可…秋元真夏却没有一丝喜悦的痕迹，从脸上擦拭过后的手背上有淡淡的湿痕。
　　她在哭，西野七濑怔怔的盯着那抹水渍，点点泪斑却像是一碗冷水倒进了滚烫的油锅，炸的噼啪作响，温度却降了下来。
　　这不是秋元真夏的意思，一切都是运营的决定，一回来就站在这个位置上，她在团里肯定会不好过吧。
　　这个念头突然在脑海中滑过，西野七濑怔在了那里，虽然下一刻这种想法就被她挥散消失，但再看这个人，喜欢是喜欢不起来，但却没有刚刚那种眼中钉似肉中刺一般的恼意了。
　　冷静下来，七福神变成了九福神，秋元真夏只占一个位置，为什么被替下来的偏偏是自己，这种事情想想就知道愿不得别人。
　　娜娜不怪你，但娜娜也不喜欢你。
　　在心里叹了口气，西野七濑将视线投向仍然坐在凳子上，但几乎已经可以确定会站在第一排的四个人身上。
　　无论最终的站位如何，一个事实已经确定了。
　　上一单还站在一起的自己和未来，自己向后退了一步，未来却向前走了一步。
　　而随着选拔的最终发布，这种差距被进一步拉大。
　　如果说第二排和第一排的差距主要在于团内角色的不同，第三排和C位的距离，西野七濑甚至想不出一个美好的词汇来安慰自己。
　　本来就是光芒四射的人，站在了那种地方，一定会绽放出更加耀眼的光彩吧，默默站在身后看着未来的自己，真的还有机会吗…老天还真是公平，闪耀的人站在闪耀的地方，而阴暗的人就该站在角落，这样的站位，好像也没什么问题。
　　心情是个很神奇的东西，它是人的身体中少有的会违背主人主观意愿的东西。
　　像此时的西野七濑。
　　被安慰以后一定会好些吧，这才是第四张单曲，还有大把的机会呢，如果现在凑去未来身边肯定能得到一个正大光明的拥抱…但这些会带来积极心情的行为西野七濑现在却一件都不想要。
　　这些都不是她想要的，一时的温暖只会让自己止步于此，可是、可是，为什么会这么伤心呢…
　　抿紧了嘴唇，西野七濑又向后缩了缩，任由那种复杂的情绪渐渐的淹没自己。
　　不能在这里继续呆下去了，再这样下去的话可能就真的不妙了，没有突然的崩溃，没有大哭大喊，面色复杂的看了一眼同样坐在阴影里的秋元真夏，西野七濑叹了一口气。
　　这还真是让人不知该如何评价的命运。
　　绷紧了表情，西野七濑默默的站了起来，准备一个人离开，这种糟糕的自己还是不要去打扰别人了，一个微小的行为也可能会破坏她此时情绪的平衡，再次看了眼被成员‘呵护’在中间的高坂未来，西野的眼中划过一丝哀伤，想要勾勾嘴角，又觉得没必要在这时勉强自己，最后还是一扭头，向外走去。
　　……本来先决条件就是要站在一起吧。
　　不然，自己又怎么甘心。
　　她不想输，无论对手是谁，所以…也不想让未来看见自己狼狈的模样。
　　只要记住她美好的样子就好。
　　……
　　西野七濑本想一个人偷偷的溜走，却没想到一直有个担心她的高山一実在默默的关注着她，说是我理解你，可没有经历过努力后反而退步的成员是绝对无法体会她们此时的心情的。
　　对于西野七濑此时的心情，上一单一同站在第二排，这回又一起站在第三排的高山一実觉得自己是真的感同身受。
　　更何况，西野七濑上一单还是更重要的福神，自己都觉得如此难受，娜酱肯定更难过，而且…娜酱一向心思重，不像自己大大咧咧，之前在16人主角的公演时投票变少都会不开心好一会，这回可是对乃木坂来说最重要的选拔，她把西野七濑自己接受不了。
　　高山一実担心的大体方向上是正确的，只是她没料到，当多重打击叠在一起落到西野七濑身上时，瞬间就超出了悲伤的阈值。
　　没有大喊大叫，一脸平静的西野七濑反而更让高山一実担心。
　　如果是大哭大喊还好，娜酱可是爱哭鬼，平时节目表演不好都能自己偷偷掉眼泪，这么平静绝对有问题。
　　不用安慰别人，也不用人来安慰，恭喜完能条爱未就一直关注西野七濑得高山一実大步走了过去。
　　就这样，刚走到门口的西野七濑突然被人拽住了胳膊。
　　“娜酱，你要去哪？”
　　“小実…我。”努力保持平衡的情绪在接触到高山一実关切的目光后产生了瞬间的波动，西野七濑微微使力想要将自己的胳膊抽出来“我想自己一个人呆会，我、我先回家了。”
　　但…如果真的有那么好说服，站在她身边的人就不是高山一実了，从血脉中继承的倔强涌现出来，高山一実非但没有松手，反而抓的更紧了。

第七百一十章 不许叫他
　　高山一実不懂怎么安慰人，比起这个，她可能更擅长迁就人，原谅人，每件事情在她心中都自有一杆秤，即便是朋友做了对不起她的事，也要将当时的伤心和长时间累积的情谊放在秤上比一比，若是情谊的那边赢了，便将糟糕的事情一笔勾销，毫无芥蒂。
　　自己就是这样宽大的心和性子，不知道那些心思重的人心里都藏着什么，高山一実只知道，就算是大大咧咧的自己，心底装着事，酸酸涩涩，吃不好饭，睡不好觉，难受的要死，好在一天就过去了，要是多来几次她可扛不住。
　　娜酱的话，应该不会像自己一样什么事睡一觉就过去吧，高山不知道有什么方法能让人在这种情况下好过，只记得小时候妈妈说的，心里难受的话大哭一场就好了，当时的自己不肯服输，拉着眼皮给母亲做了个鬼脸硬抗，最后却还是借着父亲喝了酒躺在她的拖鞋上发了脾气，大哭了一场之后，心里真的会舒服很多。
　　若是换了任何一件事，西野七濑一脸哀求的看着自己，就是将小金库悉数奉上高山一実都会乖乖照做，可偏偏心底就是有个声音在告诉她。
　　娜酱在勉强自己，平静不代表什么都没发生，这些积压的情感如果不能向外释放发泄出来，只会在之后的时间里慢慢向内伤害自己。
　　若是现在放跑了她，娜酱一定会躲起来憋着的。
　　我要让她哭！
　　这种让人误解但的确是为西野七濑好的想法就这么冲进了高山的脑海，占领了行动制高点。
　　两个人就这么在门口拉扯了起来。
　　不想引起过多的关注，西野七濑尽力小声的恳求着，只想早一刻逃离高山一実这颗温柔的炸弹，能让自己早点回家，猫在被子里去慢慢整理破败不堪的情绪。
　　“小実你放手啦…”
　　“不要！”
　　“你这么拉着我总要有个理由吧。”
　　“因为我觉得你现在情绪不对劲，我很担心！”
　　“…真的没什么，既然是偶像团体，上上下下都很正常，我又没掉出选拔，只是有些心情不好，让我回家待会就没事了。”西野七濑不喜欢说谎，就算她说现在她很开心高山一実也不能信啊。
　　“不对、你，反正你现在不许走，要不，要不一会我们两个一起走。”真要让高山说理由她也说不出个四五六来，就是拽着不松手，而且和西野七濑不同，有些着急的高山说话一声高过一声。
　　“今天我想自己回家，既然小実你没有特殊的理由，现在放开我好不好。”情绪的控制因为时间的消耗而逐渐变弱，察觉到自己开始起伏的心绪，西野七濑尽量用严肃的语气表示自己的决心。
　　“哎呀，我说不过你，等我叫未来过来…”自己最笨就找个嘴巴好使的，虽然这回未来站到了C位，但平时娜酱就最喜欢未来了，虽然娜酱自己不明说，但细心的高山发现每次聊到未来的话题时，西野的说话量大概是平时的二倍，娜酱肯定不会因站位的事和未来有间隙，这种时候叫未来肯定有用，抱着这种质朴的想法，高山一実一边说一边扭头准备招呼未来，却没想到这句话却正砸在西野七濑的心口上。
　　“不许叫她！！”
　　突然的大吼吓的高山一実一个激灵，一直握紧的手腕也下意识的放开了。
　　“娜酱…”
　　“…抱歉小実，我先回家了。”摸了摸有些发红的手腕，西野七濑转身快速跑掉了。
　　看着那个逐渐消失在自己实现内的背影，高山一実脑子有点发懵，刚刚娜酱转身的瞬间，她分明看到了女孩脸边的一抹晶莹，可…这好像和她想的不一样啊，这、这不是发泄心中的愤懑，这是被自己惹哭了？
　　她、她她，嗯，呀，这，唉。
　　……
　　这么大的动静，不管剩下的人在干什么都该注意到了。
　　却只看到了傻站在那里，手足无措的高山一実以及西野七濑转身跑走的背影。
　　看见这一幕的未来这才突然想起来，第四单掉了福神的西野七濑收到了极大的打击，还将把她‘挤出’福神位置的秋元真夏记到了小本本里进行了一场长时间的冷战，饶是秋元真夏双商奇高，征服全团，也硬是熬到了二周年的时候两人才一举和好。
　　当时据成员表示虽然感觉两人之间的气氛不对，但并没有想到这么严重。
　　但未来作为一名‘过来人’自然不能任由这种事情再次发生，秋元真夏那边没什么好担心的，真论处理人际关系，未来都不一定比她强，关键就在娜酱这里，就算不可能一下就成为朋友，至少不能让西野七濑看刚刚娜酱火气那是不小，该不会是传说中的‘选拔结束之后就大哭着说自己要回大阪’事件吧。
　　本来节目录制之前未来还想着一结束就去关心下娜酱的，没想到自己竟然突然站了C位，被这突如其来的大变故击中，脑袋一直晕晕乎乎担心这担心那的，一下把这么大的事忘在了脑后，实在是太不应该了。
　　但现在想起来也不晚，西野七濑和秋元真夏本来也不是多大仇多大怨，又不是秋元真夏和运营申请不入福神誓不复归，欲砍福神必砍西野七濑的。
　　说到底只是女孩一时的赌气，将不甘的心情发泄到了秋元身上，当娜酱察觉到这一点时，秋元真夏已经因为她之前冷淡的态度自觉的保持了不会让彼此尴尬距离，却也阻断了西野七濑‘无意’打破隔阂的可能性，以她的性子又不可能主动出击，就这么拖拖拖，最后硬是拖到了周年演唱会上，一个视频一个泪人，一大堆拥抱，就什么都解决了。
　　现在嘛…未来觉得自己只要在娜酱这个傻孩子把自己逼上劲之前让她不和秋元真夏冷战就行了。
　　想到就要做到，被一群人安慰了半天的未来现在就要走回自己的道路。
　　“娜娜敏，我有点不放心，过去看看。”
　　“嗯，早点回家。”娜娜敏现在已经懒得管未来这种自觉地心理辅导行为了，而且娜酱，只要不失控，她不否认朋友对未来的重要性。
　　得到许可的未来匆匆向大门口追去，临走还拍了下高山一実，比了个一切交给我的手势。
　　高山伸手想捞一把，但未来得速度真不是刚刚娜酱可以比的，伸出的手又捞了个空…

第七百一十一章 计划通
　　见高山一実脸色不好，娜娜敏和白石都以为是被西野七濑刚刚喊的那一下闹得，以为是高山去安慰娜酱，结果被掉选拔后心情不好的西野七濑发了脾气。
　　认谁主动上前安慰结果被自己的好朋友‘撒气’都会不好受，几人纷纷上前安慰，说娜酱的性子喜静不喜动，看着柔柔弱弱的性子其实内心对自己的要求很高，平时工作又那么努力，现在肯定很难接受这样的结果，估计需要自己消化一下，未来也跟过去了，让高山一実不要担心。
　　高山连连摆手示意自己没事，只是眼神不断望向刚刚未来离开的方向，视线里是止不住的担心…
　　要是平时未来追过去，自己自然可以放心，但刚刚…
　　犹豫了一下，看了看因为选拔都有点心神不定的成员，高山一実还是没有将西野七濑其实是听见自己要叫未来之后才反应那么强烈的事说出来，万一娜酱只是因为被自己拉的不耐烦不想再麻烦其他人了呢，万一只是情绪碰巧爆发了呢，今天大家的情绪都不太平稳，还是不要让大家徒增担心了。
　　高山一実想了想，还是将这件事咽了下去，自己在这瞎想怎么都没有用，还是等过一个小时左右给未来打个电话确认下。
　　反正、反正也不会是什么大事。
　　想到这里终于暂时放下心来的高山一実朝着大家笑了笑，虽然录完节目没有工作人员会来休息室这边赶人，但大家都会配合的收拾好快速离开。
　　这还要提一嘴，从刚进乃木坂开始运营就专门给成员们配了个讲解圈内规矩的老师。
　　这个老师还是高坂雄介让津司特意给成员们找的，在AKB带了这么多年，两人对偶像的运营工作算是有了深刻的了解，知道规矩这个东西你花大力度管不一定有用，但你要不重视或者应付那这帮小姑娘肯定能给你整出事。乃木坂又背靠索尼这样的大公司，一群小姑娘别到时候被人捧两下就分不清东西南北了，思想建设要从娃娃抓起。
　　不是那种很严肃的上课，就是给大家讲一讲各个电视台的常见安排，和大家可能用得上的小知识，免得成员在外面吃了亏，给大家讲讲一些小偶像在自己红的时候恃宠而骄不讲那些普通的工作人员放在眼里，结果带热潮一过，那些曾经看不起的工作人员却让人什么活都接不到，而一些巅峰期虽然没那么火但一直很尊敬工作人员，结果毕了业没什么出手的作品却经常能在电视上露脸的小故事。因此这个课也被成员戏称为‘听故事’课。
　　听的时候嘻嘻哈哈，但大人说的多了，大家还是放在了心底，特别是当老师讲的那些各大电台的经验常识一一得到验证给大家帮了不少忙，那些同样由老师讲述的故事的重要性也在成员的心中一点点变多起来。
　　本来就是乖巧懂事家教好的孩子居多，平时多注意点也不费劲，看着自己道谢后staff不好意思的表情，心情也会变好。
　　而且人和人之间的关系都是相对的。
　　像今天录制的工作人员都知道乃木坂成员在节目录制时宣布了新选拔，就默默的增加了慰问品中甜品的种类，本来录制完应该来收拾东西的工作人员也等了好久才进来，像是默契的给女孩们留下一个平复自己的时间。
　　而现在大部分人已经调整好，起码走在外面也不会被人发现自己的情绪，大家就默契的快速离开了——成员之间无所谓，但不要给外面的人添麻烦，这条行为准则正在逐渐写入成员的日常习惯里。
　　从第一伙人离开后短短的五分钟，刚刚还有一群女孩抱在一起安慰的休息室一下安静了下来，工作人员也开始进来收拾，却突然发现地上还蹲着一只小可怜。
　　以为遇到鬼，被吓了一跳的女工作人员刚要尖叫，突然发现这孩子有点眼熟，这不是之前一直在录制现场边上看视频结果被突然点名的倒霉孩子吗…
　　没错，在霓虹这个以提倡平均主义的国家，在这名女staff看来，空降的秋元真夏就是个小倒霉蛋，以后在团里很难生存的那种，而且一切都是运营的决定，对秋元来说真是天降大锅怎么都出讨好。
　　想到这里，工作人员也忍不住怜惜起这个女孩，小心的走上前“秋元桑…没事吧。”
　　“呀！”像受惊的小动物一样小小的惊叫了一声，秋元真夏整个人下意识的向后仰了一下，滚了过去，在意识到发生了什么后手忙脚乱的爬起来给工作人员鞠了一个躬“对不起对不起，我没关系，刚刚脑子里太乱了，一不小心就走神了，给您添了麻烦实在不好意思。”
　　“嗯嗯~”女工作人员摇了摇头示意没关系“秋元桑注意安全就好，大家已经都回家了哦。”
　　“啊，我这就走，您辛苦了。”这才发现成员不知道什么时候已经离开了，秋元真夏慌慌张张的向外跑去，路过工作人员时又因为刚才蹲的太久腿麻而打了个趔趄，头上的帽子可能因为卡的不太严掉到了地上，待她站稳，女工作人员一紧帮她捡起了帽子。
　　双手接过帽子抱在胸前，秋元真夏又是一顿鞠躬道谢。
　　看着这个好像有点‘倒霉’的女孩的背影，这位女staff不知怎么突然生出一种想要为这个女孩应援加油的心里，刚刚回归就面临困境，如果在这种时候能做她得支柱，好像…
　　到底是在电视圈工作了几年的人，女staff很快回过味来，运营什么前提准备工作不做直接将这个小姑娘扔在这个位置该不会就是算到了人们的这种心情吧，再加上成员和秋元的性格都很好，算算其实没有实际的损失…
　　女staff摇着头整理桌椅，心中对秋元真夏的一点好感倒是没法抹除了。
　　这些运营偶像的还真是可怕，当然，动不动就能让人想要应援，这群小偶像也很可怕…
　　而此时，可怕的‘高坂未来’已经追上了非常可怕的‘西野七濑’。

第七百一十二章 的士司机的想象（为情战花寒加更1
　　追逐的过程比未来想象的还要‘惊险刺激’，从录制大楼一路冲出来的西野七濑没有像往常一样做成员巴士，也没有去熟悉的地铁站，擦掉了脸上多余的眼泪，西野七濑快步走向一直停在大门口准备接活的出租车，没有多想，打开车门就坐了上去。
　　司机是个看起来是个四十来岁的大叔，看见一个年轻漂亮的小姑娘就这么坐上来刚要打招呼，结果发现这位小乘客的情绪貌似不是特别好，想要安慰两句，转念一想，这是什么地方，电视台啊，会让一个年轻漂亮的小姑娘这么伤心的事，大叔的脑海里不断的冒出那些在杂志上看到的关于娱乐圈的传闻，经常在这附近开车拉乘客时听到的事，不由遗憾的摇了摇头。
　　这么漂亮的小姑娘，这不可惜了嘛，也不知道被哪个王八蛋伤了心…
　　心里感慨归感慨，该干的活还是得干，理解这为小乘客不愿意主动开口的心情，但他还是要养家的，关好车门，司机大叔用尽量温柔的语气的说道“您好，上车请系好安全带，请问您要去哪里？”
　　眼睛直直的盯着前方，在司机的提醒下系好了安全带，西野七濑犹豫了一下，最终将去西葛西宿舍的地址咽了下去，报出了哥哥家的地址。
　　如果要是会宿舍难免会和其他成员撞上，今天…就让她霸占一下哥哥的领地吧，作为报酬，过年的时候在爷爷面前多帮他说点好话好了。
　　“您坐稳，我们现在就出发。”
　　车辆缓缓驶离，朝着西野哥哥的租房处驶去。
　　当未来冲出来的时候，恰好看到出租车转弯时车窗那边露出的西野七濑的侧脸，心中暗道一声不妙，自己就算跑的再快也追不上出租车里的西野七濑，未来一眼瞄到了同样停在门口接客的另一辆出租车，快步跑着坐了过去。
　　来不及照顾被自己吓了一跳的司机的心情，未来一手拽下安全带，另一只手指着刚刚西野七濑乘坐的那台出租车“抱歉师傅，有些急事，帮我跟上那辆车，拜托。”
　　开了这么多年的出租车，这种一跑一追说是要盯住前车的要求他只在电影里看到过，在现实中听到还是头一遭，不知道从未来和前面那辆车的乘客身上脑补出了什么故事，但一个小漂亮姑娘急吼吼的追出来，这故事的主题思想在司机师傅这里就基本已经被定下了。
　　表情从错愕变成疑惑变成坚定最后变得兴奋，司机一脚油门干到底。
　　“小姑娘你放心，没有人比我更熟悉东京的路，想我年轻的时候，也是当过豆腐店伙计的人啊，无论你要追的是什么人，有大叔在今天他都跑不掉。”
　　送…送豆腐？未来突然感觉自己胸前的安全带好像不是那么安全了。
　　司机大叔敢说这种话那确实是有两把刷子，他确实对东京的道路很熟，无论西野七濑那辆车是加速减速，他们都能牢牢的钓在后面，但让未来困扰的是，这位对东京的大街小路很熟的老司机却一点不像是东京人那沉默的性子，一路上都在和未来搭话。
　　……也可能是因为未来上的节目比较多，那些有点国民度的新兴节目她也去打过酱油，只要不是完全不看电视的人，多少应该对她有点印象，就是那种叫什么名字，演过什么都不知道，但就是觉得在电视上看过。
　　司机大叔就是这种情况，最尴尬的是，他貌似把高坂未来记成了AKB的成员，毕竟这可能是唯一一个全霓虹逮着个人就能叫出来组合名字的偶像团体了，在大叔想来，能上电视，依稀还记得是秋元康这家伙的人，那就是AKB48没错了。
　　未来就这样缩在车里，一边注意不跟丢了娜酱的车，一边还要应付司机大叔的‘骚扰’，惨的不要不要的。
　　要是换个场合未来绝对会解释自己是乃木坂46的高坂未来，不是刚刚大叔猜的那些大岛优子，小嶋阳菜…对了，你敢信，大叔竟然还猜她是指原莉乃，当时未来差点就没忍住。
　　但今天毕竟是搞‘追逐’这种有点不好言明的事，未来不清楚娜酱现在的情况，但她知道娜酱肯定在气头上，一会不管追不追得上，开始让娜酱发个脾气是少不了的，大叔猜AKB那就姑且暂时当她是AKB的好了…
　　前车的司机虽然技术没有未来这辆的好，但也是个心思细腻的人，几次加速走小道之后很快发现后面有个跟着他们的车，几次都没能甩掉后，司机不得不提醒坐在后座的小姑娘。
　　听了有车再跟，西野七濑先是吓了一跳，各种可怕的情况在脑海中展开，下意识的就想联系自己的经济人。
　　但趴在后座上小心的观察了一下，西野意外的发现后面那辆车的副驾上坐了个大熟人。
　　这……真亏的她能一路追到这里。
　　西野七濑都不知道该怎么形容自己现在的心情好了，又生气，又复杂，又难过，又感动，又嫌弃…大概就是这么复杂的程度。
　　但既然未来都追到这了，那自己再去哥哥那里就不合适了，她不敢保证自己能绝对保持冷静，要是被拍到…就哥哥这种家伙，想和乃木坂级别的女孩子传绯闻，再等一百年吧！
　　“对不起师傅，一会过了交通岗，就在那个小公园边上停吧。”西野抬手指了指路边一片绿油油的小花园。
　　“好…后面那车，没关系吧。”司机还在担心。
　　“没关系，不用管，啊…”西野七濑突然发现了一件很尴尬的事，今天出来就是为了录节目，她本来的安排是录完节目就坐统一的巴士回宿舍，之后就一直宅在家里的，哪成想会变成现在这样，她的钱包里就带了一千日币和一些零钱，远远不够支付计价器上显示的数字。
　　这…有些尴尬的看着司机师傅，西野七濑瞥到了后车上火急火燎往这跑得高坂未来，心情更复杂了。
　　“师傅您稍等下…我，我朋友帮我交。”
　　几乎同时，高坂未来已经冲到了车边，担心的看着西野七濑“娜酱，你没事吧，怎么…”
　　“我没事，你能不能…借我点钱。”
　　一分钟后，努力憋笑的未来拉着满脸通红的西野七濑走向小公园，留下两个‘长了见识’的出租车司机。
　　‘艺能界的有钱人都是自己打车不带钱让朋友在后面跟着开然后付钱的啊…’
　　‘原、原来，是两个女生的情况啊，不愧是演艺界…’

第七百一十三章 可丽饼与好像不太对的安慰
　　未来在前西野在后，两人沉默的像公园中间走去，没什么目的，只是单纯的感觉没有什么地方好去，而公园这种僻静的地方可能更方便接下来两人进行谈话或是其他。
　　西野七濑看着未来的背影，和往常一样熟悉，想起刚刚自己摔开高山一実手的那一幕，她觉得自己不应该像现在这样平静，让司机停车的时候她也是这样准备的，严厉的责备她为什么要跟上来，让她从自己的视线中消失之类的…
　　但，刚刚管人家借了钱付车费，下了车就问人家为什么要跟上来好像有点…违背她一贯的做人准则。
　　未来是想找到一个合适的位置，好好的帮西野七濑做个心理疏导，所以一直没有开口。
　　西野七濑是不想主动开口服软，狠话又说不出来，只能沉默的跟在未来的身后，她往哪里走，自己就往哪里走。
　　这个街边的小公园不算大，可能是附近的居民区很多亦或是因为靠近学校的关系，公园里的设施倒是很全，里面有一些带着小孩子活动的家长，摇摇晃晃给小孩子发气球的可达鸭公仔。
　　未来甚至在公园小广场的中间发现了一台售卖可丽饼的小车。
　　九月份的下午已经不算炎热，但想到自己心情不好的时候吃点甜甜的凉凉的东西心情总会变好一点，未来还是站定了脚步。
　　“啊呀、唔…”两人身处的地方可以说是全公园最热闹的地方，西野七濑怎么都没想到未来会在这种地方停下，一不小心就撞了个头，随即捂着脑袋用怨念的小眼神默默的控诉。
　　“你想吃什么味道的？”
　　“…？”
　　“可丽饼。”故意装作看不见西野七濑的小表情，未来用下巴指了指不远处的可丽饼车。
　　西野七濑的心情一阵翻滚，吃什么可丽饼，你追上来到底要说什么，说完赶紧走好不好…
　　“吃草莓味就好。”结果出口就变成了这个样子，西野七濑因为自己的话而偷偷扭曲了一下表情。
　　“诶~和小时候的娜娜喜欢的一样嘛。”随口感叹了一句，感觉自己永远都没有这种可爱气的未来跑去买可丽饼了，徒留一只小鸽子留在原地，因为这一句小时候的娜娜乱了心。
　　看着未来主动跑去推车那里，沟通，点单，交钱，等待，而自己静静的等在一边，等待着一根属于自己的草莓味可丽饼，西野七濑再次感觉到了命运的神奇。
　　如果今天没有四单选拔，公园中发生的这一切足以让自己晚上猫在被窝里偷笑，可若是没有四单选拔，未来又怎么会丢下其他成员，只有她们两个在这个不知名的小公园里分享可丽饼呢。
　　就像她和未来，如果没有来东京，没有真的见到她，那在西野七濑自己的世界里，永远都有一个独属于她的网友未来，和心心念念的高坂未来，可若是不来…哎，就算再给自己一百次选择，自己还是会来的吧，无论是为某人像是搞笑一样的宣言，为了满足母亲，亦或是想要改变的心情…看似偶然的相遇，实则早已被标准好了必然。
　　“在想什么，这么出神。”回过神，未来已经拿着两个可丽饼站在了她身边“喏，这有湿巾，快点吃吧，一会就化了”。
　　“没什么…”擦好手接过草莓味的那只，西野七濑看着未来手里的那只淋着巧克力酱的可丽饼又有发呆的倾向。
　　不太习惯在人死盯着自己食物的时候自己享用，特别是死盯的人还是个自己认识的可爱小鸽子时，未来大方的递了过去“想要尝尝嘛，喏，给你吃一口。”
　　只是愣了一下，反应过来的西野七濑犹豫都没犹豫，一口就咬了上去。
　　“哇啊，你这还真是不客气…”未来看着自己手中从凸变成凹的可丽饼，再看看一边正在舔嘴角冰淇淋的西野七濑，彻底惊呆了。
　　“如果我说吃了这一口之后心情变好了不少的话，你会不会觉得很值。”小舌头灵活的扫过自己的嘴角，西野七濑朝着未来露出了录制后的第一个笑容。
　　“如果那样的话，这一整个给你吃都没问题。”
　　“…没兴趣，我自己有的。”
　　说罢，西野七濑率先向前走去，未来紧巴巴的跟在后面，两人就这样吃着可丽饼走进了一条林荫小道。
　　植物总会最先感受到秋天的到来，地面的落叶已经盖住了石板路，鞋子走过，风干的树叶会发出细碎的脆响，看娜酱没有在开口的意思，未来开口劝了起来。
　　“不过只是一次选拔而已，我相信娜酱以后一定会站在最中间的，我想不只是我一个人这么想哦。”
　　“……”
　　“每个人都有自己擅长和不擅长的事，但我想，娜酱一定是天生的偶像，会让人源源不断的产生想要保护的想法，除了娜酱以外再没有其他人了。”
　　“……”
　　“我知道娜酱一直很努力，克服了很多自己不擅长的事，可能运营有自己的想法，但娜酱绝对不可以有放弃的想法。”
　　“我…没想放弃。”轻舔了一口草莓酱，西野七濑终于回话了，她想了很多，但唯独没想过要放弃。
　　“真的，没想要就这么回大阪不干了？”未来对此表示怀疑。
　　“没有。信不信随你。”西野七濑白了未来一眼，径自向前走去，不懂未来为什么会有这种想法。
　　“我信，我信就是了…”未来在边上观察了一会，感觉西野的心态应该还好，小心翼翼的聊起了秋元真夏的话题，从心理学的角度来说，如果想要让西野七濑能够听进去自己讲的话，就要首先和她站在同一战线上。
　　将自己代入到超级讨厌秋元真夏的视角，未来开口了“我知道你现在心情不好，虽然我说了这么多像是站着说话不腰疼，但我想如果是娜娜你的话我是可以理解你的心情的，还有…秋元她，如果要是我的位置被抢了，我也绝对会不喜欢她的，凭什么我努力了这么久还没有一个空降的家伙站位好之类得…但运营把她放回来就是为了吸引饭的注意力，娜酱要是因为这种事气坏了身子多不值得，大不了最近一阵都不理她，好不好？”
　　西野七濑突然停下了脚步，奇怪的看向未来
　　“你觉得…我是因为秋元真夏生气？”

第七百一十四章 这算安慰嘛？
　　“不是因为秋元真夏你为什么生那么大气。”未来比西野七濑更奇怪。
　　未来那张理所当然的脸让西野七濑有些不舒服，未来凭什么就认为自己会因为秋元真夏生气，她到底关心的是哪个，自己现在心情很糟糕，但是和秋元真夏一毛钱关系都没有。
　　“娜娜现在就告诉你，娜娜不是因为秋元桑生气。”西野七濑站在那里，很认真的看向未来。
　　“那是为什么？”未来的脑子一时有点转不过来弯。
　　“……”西野七濑低下了头。
　　自己因为什么不高兴，因为努力了反而掉出了福神，因为未来已经站到了中心而自己掉到了边缘，因为觉得自己明明可以做的更好，绝对不甘心不公平，因为距离自己心中的期待好像更远了，因为…因为的原因很多，如果一定要找一个人来怪的话，那让自己这么难受的根源绝对是高坂未来这家伙没错。
　　想到这里，西野七濑狠狠的瞪了一眼面前这个还在劝自己不要生一个不相干人气的家伙，真亏她这张发自内心的无辜表情。
　　西野七濑：突然好气(へ╬)
　　高坂未来：为什么要狠呆呆的盯着我「(*ω)？
　　忍耐了好一会，西野七濑还是把那句，因为我是在气离你远了咽了下去，转变成一句轻声的呢喃。
　　“未来，你想看我哭吗？”
　　没想到西野七濑会突然问出这么一句，未来的回答却毫不犹豫
　　“我当然不想看见你哭，不然我追上来干什么。”
　　“所以，娜娜现在正在努力的对你笑啊…”
　　西野七濑笑了，那是未来从来没有见到过的，苦涩却拼尽全力的笑容。
　　“娜娜…你、”
　　没等未来组织好语言，西野七濑低头舔口自己的可丽饼，动作稍大了些，微微融化的冰激凌就恰好沾到了女孩的鼻尖上。
　　顶着变白的鼻尖，西野七濑微微偏了偏头，一双桃花眼水润润的看着未来，将她刚想出口的疑问全都咽回了肚子里。
　　“不帮娜娜擦擦吗？”
　　“哦哦——”未来下意识的伸出手指，拭去了娜酱鼻尖的那一抹清凉。
　　可擦完之后未来才发现自己的这只手有点无处安放，买可丽饼前手倒是擦过，但就这么放到自己嘴里好像有点不适合，手帕和手纸都放在背包里，单手拿不太方便，就这么举着右手，未来有点尴尬的求助到“娜酱，你能不能帮我从背包里拿下——！”
　　“不用那么麻烦。”
　　西野七濑突然拉过未来的手放到嘴边，嘴巴轻轻含过，大概因为刚刚一直在吃冰激凌，比常温稍凉的舌尖微微一勾，带走了指尖已经融化的奶油，牙齿带过手指，西野眼神向上扫了未来一眼，感受着手中微微颤动的手指，低下头，抿着嘴，用握在手中一直没扔的湿巾在手指头上又狠狠的搓了两下。
　　“娜、娜酱？！”这展开太突然，早知道这样她还不如就自己一口搞定了，未来吓的连说话的语调都变了，第一反应就是四处张望，好在两人的周围只有很难将自己所见分享出去的树木环绕。
　　“有湿巾的话不是应该先用湿巾擦吗？”见西野七濑就这么自顾自的向前走去，未来赶忙追了上去，追到边上又不知道自己该说什么好，憋了半天憋出这么一句质疑。
　　“先擦？未来比较希望我擦完之后再舔嘛？”
　　“哈？娜酱你都在说些什么…”
　　“哼~原来未来的脑子里都是这种想法啊。”维持着一本正经的表情，看着身边慌里慌张手都不知道往哪放的未来，西野七濑的心中充斥着解气的快乐。
　　让你瞎猜我生气的原因，让你抓不到重点，让你随便追上来，让你就在那老秋元真夏秋元真夏，让你…总是那么无辜的说出让人伤心的话，让人想要狠狠的咬一口都不解恨，要是能把你的智商分到情商上一半，娜娜也不用这么…平时胆子不是很大嘛，天不怕地不怕，偏偏到了娜娜这里，就成了胆小鬼。
　　“我才没有想这么奇怪的东西好不好，我可是怕你伤心一路打车追过来安慰你的，结果你、你你…”这要是换个人，未来死活要把不知廉耻这四个大字拍人脸上。
　　“怎么，未来嫌弃我吗？”西野七濑猛的一转头。
　　“不是嫌弃的问题，我怎么可能会嫌弃你，就是，你这样我，我不好，哎呀…”未来一时竟不知道该怎么解释这个问题好。
　　“那要刚刚是飞鸟对你做了这个动作，你会这样吗？”
　　“这、你和飞鸟不一样…”
　　“哪里不一样？”
　　“…”未来突然愣住了，哪里不一样，对啊，娜酱和飞鸟到底有哪里不一样，同样都是团里关系好的成员，按理来说，无论是娜酱还是飞鸟、绘梨花不都应该是一样的嘛，可刚刚的动作要是换成飞鸟和绘梨花，一个自己估计感动的要哭，一个会顺手一个脑瓜崩弹到那个贪吃的小家伙头上，可为什么到了娜酱这里，自己就这么心虚呢。
　　“所以，有哪里不同嘛？”
　　“没……没。”未来发现自己有点不敢直视西野七濑的目光。
　　“是嘛，没什么不同啊。”小声的重复了一遍，西野七濑瞥了未来一眼，嘴角突然勾动了一下，小口吸着饼筒里凉丝丝的奶油，摇摇晃晃的向前走去。
　　“是——哎，你开心就好~”未来看着自己手里同样已经化了一半的巧克力可丽饼，突然没了胃口，要是自己也不小心蹭到鼻子上一块…不行不行，不能瞎想，赶紧吃赶紧完事，没想到可丽饼和冰淇淋是这么危险的东西。
　　“我可没什么开心的。”
　　就这样两人一前一后的溜达到了公园的另一边，再次叫了个出租车，有一搭没一搭的聊着选拔的事，以后的安排，一定会一起变的更好的约定，很快到了宿舍楼下，未来交钱，下车。
　　没有坐电梯，两人沿着楼梯一层层的爬了上去，最终站在了西野七濑的房间门口。
　　“那我就送你到这里了，要是有不开心的事要和我说，无论是短信还是见面，随时待命~”未来搞怪的敬了个礼。
　　“未来…”西野打开了房门，回头看着未来。
　　“嗯？”
　　“今天谢谢你。”
　　“诶？我们两个还这么客气干嘛。”
　　“以后，你要再相信娜娜一点哦…”
　　房门缓缓关上，未来在原地站了一分钟，转身按了向上的电梯。
　　自己这到底算不算安慰好了…怎么总觉得，怪怪的。

第七百一十五章 新企划
　　“高坂未来，你最近是怎么回事，吃饭就算了，吃个布丁你都能吃到脸上去，你怎么不吃到额头上去，还有不要看我了，自己拿下去，我是不可能帮你拿下去的！”娜娜敏看着鼻尖顶着一块布丁的高坂未来有些抓狂，未来最近也不知道是怎么了，吃东西的时候总喜欢往鼻尖嘴角上蹭点，然后眼巴巴的看着她。
　　虽然她完全明白未来藏得是什么小心思，但遗憾的是、她、就、是、不、想、那、么、做！
　　在家偶尔玩两次就算了，娜娜敏已经认清了未来蹬鼻子上脸，不对，是上头顶的做派。
　　要不是当初自己第一次心软伸手帮了她一把，现在也不会演变成在休息室就这么正大光明出现的连布丁都会上脸的情况，要知道和黏糊糊的米饭不同，布丁可是滑溜溜的，真是难为她能将布丁停留在鼻尖上。
　　“嗨——”感受到了娜娜敏的坚决，未来有些遗憾的低下头来，意外的发现坐在另一边的飞鸟正咬着小塑料勺，目光出神的盯着自己鼻尖上那一点晃晃悠悠的布丁。
　　“阿斯？”未来和娜娜敏的目光同时汇聚到飞鸟的身上。
　　想起飞鸟屡次‘放纵’未来的前科，娜娜敏忍不住开口补充了一句“飞鸟，你也不许给未来擦，让她自己擦。”
　　发现娜娜敏已经堵住了自己的‘退路’未来已经悻悻的那纸巾擦掉了鼻尖上挂着的布丁，懒懒散散的靠在凳子上继续吃自己那份，大概是某件不可说的事件的后遗症，她最近经常吃着东西就会吃到脸上去，真的，是食物自己上去的，和她高坂未来一点关系都没有，她只是在好好吃饭，一回过神，食物已经跑到鼻子上去了，真的是这样，不信你可以看她的眼睛…
　　但未来最近打算劝食物要变的检点一些了，之前在研究怎么吃冰糕比较自然的时候正好遇到了西野七濑从旁边路过，当时娜酱看着鼻尖顶着奶油的未来愣了一下后突然展露出来的笑容…唉，不说了不说了…
　　“哦~~”被点名的飞鸟大眼睛转了两圈，朝未来吐了吐舌头，乖乖的低头继续吃自己的布丁去了，能被拿到电视台当做小偶像慰问品的布丁当然不简单，香甜浓厚的布丁配上特制的糖浆，本来对她来说有些微苦的焦糖在草莓甜酒糖浆的调制下有着一种独特的吸引力。
　　嗯…独特的吸引力。
　　趁着有低头的吃布丁的动作遮掩，飞鸟又偷瞄了一眼未来的鼻尖~~(﹁﹁)
　　要不是刚刚娜娜敏明令禁止，飞鸟还真有点点想帮未来拿下来，倒不是什么想要宠溺之类的奇怪想法，只是单纯的想看要是自己拿下来再塞到未来嘴里之后，未来会是什么个表情。
　　没错，就是这么单纯…
　　“高坂桑，桥本桑，可以过来化妆了。”化妆师从门口探了个头进来呼唤到。
　　“诶，这就来。”两人答应了一声，放下手中的布丁，一同向外走去。
　　今天的工作是乃木坂在哪的录制，距离四单选拔已经过去了两周的时间，运营本着不用白不用的想法好好围绕秋元真夏搞了一波事，又是搞提升团结度的游戏，又是搞什么一人vs全队的游戏对决，比什么的都有，像是娜娜敏就再次拿出了自己闻香识人的绝技，饶是这样，选拔队还是混了个惨胜，在未来看来这简直是大部分人比拼谁放水放的厉害的比赛。
　　得亏秋元真夏是实打实终选上来的一期生，网上的评价也还算和缓，难免有不满之词，但总的来说还是骂运营的比较多。
　　秋元真夏也不愧是得到综艺老师认可的人，短短的两期节目就初步展现出自己在搞事上的天赋，虽然由于空降的身份有些放不开，但即便是收敛中展示出来的能力，也让成员们又多了一个说服自己的理由。
　　未来也特意关注了一下团内的情况，桥梁的作用无论到什么时候都非常重要，而未来无疑就是架在秋元和选拔成员之间的一座桥，成员们在一点一点的以自己的速度接受着秋元真夏，进度慢的会偶尔和秋元真夏搭两句话，进度快的像本来心里就没什么隔阂的生驹，被蛋糕收买的绘梨花之类的，已经可以随口开两句玩笑了。
　　包括未来重点观察的西野七濑，就像之前在公园里她自己说的那样，她没有讨厌秋元真夏，虽然不会去主动搭话，但也不会特意避开，就是尚且没有被西野防御圈放进来的普通同事关系。
　　对此未来已经很满意了，她能做到的就是这最艰难的第一步，之后的就要靠秋元自己一点点用魅力去征服大家了，谁让乃木坂多是害羞怕生的女孩，但在这方面未来还是很相信秋元真夏的，说不定，将来能听到更多人一同说的‘欢迎回来’呢。
　　在结束了‘快速将秋元介绍给大家’系列的录制后，乃木坂在哪的内容也重新回归于各种‘日常’的企划，比如未来她们今天录制的，就是为了配合即将到来的万圣节而特意准备的‘万圣节变装＋性感语句大比拼’企划。
　　节目组为大家准备一个豪华的cos服装库，有可爱有性感有猎奇，成员们自己挑选喜欢的服装打扮成喜欢的万圣节角色，当然，这个角色也是唯心主义的，比如说因为有一双恶魔翅膀就硬管小恶魔的cos服叫蝙蝠也是完全没有问题的。
　　作为一档女子偶像冠名的深夜综艺节目，即便是成立之初就已经树立好，之后借着二单掀裙改进事件进一步巩固了‘清纯’设定的乃木坂，在万圣节变装企划也不得不搞点福利满满的硬货。
　　服装只是一方面，虽然比往常的服装可以说放开了很多，但依旧有一位坚定的经纪人一一审核成员们选好的装束，大网眼的渔网丝袜，pass，换小眼的，要不就黑丝，露腰的舞娘装，女孩子露什么肚脐，给我里边加个紧身背心挡上。
　　服装上没有什么通融的余地，成员们便只能从‘性感台词’方面入手了。
　　既然是万圣节，那上上之选自然就是结合自己装扮的‘别有深意’的台词了…
　　这点经纪人说了，不要怕过界，只要电视上能播，自己能说出口，就说什么都可以~

第七百一十六章 未来的选择
　　其他成员的服装选择过程在这里就不做赘述了，只能说乃木坂的女孩们在怎么有特点也是一群女孩子，而女孩子在面对一大堆衣服可以随意挑选的时候，情绪总是会有些许的激动。
　　其中有像松村沙友理这种已经想好了台词一上来就直奔目标的，有像娜娜敏这种完全没什么想法，又不打算费劲心思ghs打算从外表入手，来个王道性感打扮应付一下的，还有其他诸如选择焦虑甚至想给妈妈打电话问问的，想要吸引眼球犹豫要不要挑个与众不同的，中意的衣服被挑走犹豫要不要暴露本性的，直接上手和人抢衣服的，因为可以cos还有专业化妆师化妆兴奋过头发出奇怪声音的…
　　未来当时一度被激烈的场面吓到，本来准备大干一场，哪怕舍去一张脸皮找个裙子最短的漏漏大腿，也要借服装之便扭转大家对自己无法性感的刻板印象，结果直接被激情燃烧的成员吓退，直接闪到了一边。
　　等大家都瓜分的差不多，未来才在服装的‘残羹冷炙’中挑选起来。
　　可爱的就不用说了，本身就是性感系的，万圣节王道的基本都被挑没了，不仅如此，连未来准备兜底的帅气类都被人搜罗一空，不是节目组准备的不够多，主要是有些成员决定不好就将看好的都给抱走了，剩下的大多是从头到脚都被包裹严实的‘布偶装’系列。
　　要是真的穿成这样出去，未来的性感词汇就只能选择‘我，高坂未来，虽不突出，但什么都有，只等待一双善于发现美的眼睛’了。
　　娜娜敏早早凭借自身的威压夺走了‘女警服’和‘华国旗袍’这两件心仪的服装，女警是因为不用费脑细胞想台词，旗袍是因为未来好像一直很喜欢华国文化，性感台词的话，好像来一句‘想不想看我的熊猫~’就，嗯，这…
　　不行，太羞耻了！自己怎么可能想出这么奇怪的话！
　　被自己突然冒出来的脑洞羞红了脸，沉浸在自己的想象中难以自拔的娜娜敏最终决定放弃旗袍，未来感兴趣不代表自己要在电视机前面穿，在电视机前说这种话果然还是太让人害羞了。
　　当娜娜敏终于决定好自己的女警服战衣回来还旗袍时，看见的就是未来蹲在地上可怜巴巴的翻找衣服。
　　“要不，你穿这件旗袍怎么样。”娜娜敏眼睛微微一亮，未来的身型偏向纤细修长，已经十八岁的少女身体也有了些应有的曲线，穿旗袍应该很不错。
　　“嗯…先备选吧。”看着那条和春丽有点类似的旗袍，未来的脑海里突然蹦出来一句‘小拳拳捶你胸口’然后，就没有然后了，在未来的眼中这件衣服在性感方面已经失去了灵魂。
　　“随你，我先去和经纪人报备咯。”娜娜敏无所谓的摆摆手，将衣服重新挂好，她虽然很期待未来穿旗袍的样子，但未知的惊喜好像也不错。
　　抬头剽了一眼那件旗袍，未来努力将一个壮硕的春丽从脑海中抹去，她就不信没有合适自己的。
　　就这么翻翻找找，就在未来准备放弃，接受娜娜敏和其他成员退回来的‘嗟来之袍’时，一条潜藏在其他服装中的黑色薄布引起了未来的注意，类似打底裤的质感，弹力很好，未来打开一看，是同属万圣节王道的‘骷髅’紧身衣，大概是考虑到了小偶像的人设，逼真度很一般，还是个坎袖背心，但这个设定棒啊，未来脑袋里一瞬间就蹦出了不逊色于群友水群击剑的骚话。
　　就是它了()
　　未来抱着自己的紧身衣，在经纪人有些惊讶的注视下完成了报备，兴冲冲的找化妆师沟通妆容去了。
　　既然是变装，妆容当然也是很重要的一部分，正因为如此，成员们，特别是一些扮演的不是人成员，化妆步骤比往常多了很多，大家只能分批次进行，之前在休息室啃布丁的未来和娜娜敏就是比较靠后的，一个是因为是日常妆容比较简单，一个就相对来说比较复杂了。
　　为了弥补身上cos服装的过分简朴，为了特意委托化妆师给自己眼角嘴边加了些类似特效的妆容，让自己能看起来更像是个认真准备的骨头人，而不是一个穿着印有骨头背心的围观群众。
　　这种高要求的妆容成功激起了化妆师的好胜心，结果就是在画完脸之后，意犹未尽的化妆师还帮她把脖子和胳膊都简单的修饰了一下，朴素的打扮一下子变得奢华起来。
　　当然，耗时也是一等一的，明明被叫进来的时候后面还有五六个成员没化，结果等未来和大家汇合时，连最晚被叫进去的斋藤飞鸟都已经搞定了。
　　当‘骨头人’未来回到休息室的时候，就看见飞鸟正带着一顶幼儿园专用小黄帽，在房间角落用手拎着幼稚园专用裙子转圈圈给娜娜敏模拟一会的展示动作，她被最后一个叫进去的原因就是，她的装扮基本不需要怎么特意调整。
　　这可是小飞鸟在一堆‘性感’的服装中最终灵感天降选好的服装，其他成员问她性感台词怎么办，小飞鸟就嗤嗤的笑，一个劲摇头不说话，要是问急眼了就躲到女警察身后，倒是一副胸有成竹的得意样。
　　乃木坂的休息室前所未有的豪华，抖着披风对着staff的相机摆pose的吸血鬼，一边拽鞭子一边苦恼台词的性感抖挨哎哎哎哎木的黑喵大人，背着小翅膀到处乱飞的小精灵和蝙蝠…总体而言装酷的黑色鬼怪系，和粉紫色为主的可爱妖怪系占了大头，而成员们也一改往日尽可能让人看不出来的妆容，微微上挑的眼线，正红色的红唇，都将女孩们平时掩盖住的性感尽情的展现出来。
　　虽然不知道为什么在这群性感的小姑娘里面混了个毛绒南瓜头，倒是很受其他成员欢迎…
　　“哇~未来，太酷了，小南也想打扮成这样~”最先发现未来的是穿着嫩粉色裙子的星野南，看见未来的妆容后眼睛皮卡皮卡的闪光，一下扑了上来。
　　“真的，小南不觉得害怕？”
　　“小南才不怕呢，最喜欢骷髅了”
　　骷、骷髅嘛，看着自己手臂上被化妆师画出的阴影，未来的心情莫然有点小复杂。

第七百一十七章 脑补大师高坂未来
　　未来的特效化妆上半脸就是比平时浓些的烟熏眼妆，下半脸则有点类似东京食尸鬼中变身后的金木研，再加上一头灰毛假发，很是吸引了一波成员的注意力。
　　但某些人在浮于表面的简单夸奖了一下未来的打扮后立刻暴露出自己真实的目的，让未来帮忙评价或是想一个有特点的性感台词。
　　像飞鸟这样下定决心藏着掖着保密的终归是少数，大部分成员都在几个候选台词中纠结不已，像是紧随小南之后感到，一直好奇在未来身上戳来戳去的绘梨花，见未来刚一闲下来就迫不及待的问她有没有什么推荐的性感台词。
　　可能是演奏钢琴的绘梨花总是散发出夺目的光彩，让人习惯性的想要给她凭空变大几岁，但穿着黑色短裙，身后背着一对恶魔小翅膀的绘梨花确确实实还没过自己的十六岁生日。
　　深橘色的上衣映衬出刚刚发育的美好，隐隐有些透明感的黑丝包裹着一双修长笔直的大腿，在配上少见欧美式妆容，这个刚上高中的孩子竟然散发出一种名为‘妖异’的气质。
　　在心里点了个赞，未来随口问道“绘梨花这打扮的是什么，小恶魔吗，那性感台词不是很好想~”
　　“不是小恶魔，是蝙蝠。”生田绘梨花立刻纠正到。
　　“恶魔系的话…蝙蝠？”未来都已经在脑海中构思出恶魔的世界观了，结果被绘梨花一个蝙蝠顶了回去。
　　“没错，就是蝙蝠。”绘梨花言辞凿凿，再次肯定了自己蝙蝠人的身份。
　　“蝙蝠的话，确实不太好说呢…”未来的脑海里闪过那些倒吊在山顶洞穴中黑压压一片的小东西，实在是没什么灵感，这要说什么‘看我黑不黑？’‘今晚想不想一起飞？’要是让生田叔叔知道自己和绘梨花说这种东西，未来觉得老爸的友情会得到一次惨烈的考验。
　　收回脑海中有点恐怖的画面，未来只能略带遗憾的表示，自己对蝙蝠这种事物不太了解，除了视力不好和能飞以外就没有别的想法了，要是实在想不出来的话不用非扣设定，想一些平时自己喜欢的话，重要的是语气要性感。
　　得到未来的建议，绘梨花若有所思的离开了，和西野七濑一起站在一边围观的高山一実同样一脸若有所思，能飞嘛……
　　还没等绘梨花走远，未来的视线中就冲进来了一只带着尖帽子的小魔女。
　　“虽然未来的打扮很帅气，但是娜娜的魔女也不错哦~”在未来面前略显得意的摆了摆手指，能看得出娜酱现在的心情很好。
　　如果说刚刚绘梨花的打扮是少女的性感的话，那娜酱的装束未来只能说是惊艳，在她人身上或多或少有点看不习惯的浓妆放在娜酱的脸上却格外般配，简直…简直是超乎寻常的搭配。
　　“娜酱你干脆平时也这么打扮好了…”未来看着西野七濑的脸下意识的说出了心里话。
　　“诶？为什么这么说？”小魔女奇怪的歪了歪头，尖顶的帽子随着娜酱的动作颤了颤。
　　“超可爱的好吧！哇——娜酱真的超级可爱。”
　　“真的？那娜娜要对你施展魔法了哦。”虽然画完妆之后已经有不少人夸过她今天的打扮真的很合适，但未来的夸奖对于西野七濑来说明显意义不同。
　　“魔法？生驹也要！”穿着一身斗篷的酷哥生驹里奈不知道从哪里冒了出来，眼睛放光的看着西野七濑“娜酱娜酱，魔女和吸血鬼可是绝配哦。”
　　吸血鬼和魔女般配嘛？未来在边上偷偷的翻了个白眼，真要般配的话绝对是刚才那只小蝙蝠和吸血鬼更般配吧。
　　没想到连一向单纯的生驹为了‘撩妹’瞎话竟然张口就来。
　　“是嘛？嗯…让娜娜想想，施展什么魔法好呢。”没有否定生驹的话，娜酱只是抿着嘴笑了笑。
　　既然生驹也一起的话，那就不能开太大的招数了…那句话还是放到舞台上比较好，现在的话就……
　　“接招，魔法，从此以后都沉浸在娜娜的魅力中吧~”魔女娜娜像模像样的用魔杖在两人面前转圈施法，某种程度来说，魔女娜娜和吸血鬼生驹在中二设定上还真的可能听般配的。
　　“啊！我以后都沉浸在娜酱的魅力中了！”生驹像是中学的小男生一样夸张的向后倒去。
　　未来本来也想来一发，但是话到嘴边突然发现了在一屋子幻想生物中两个现实侧的女警和幼稚园小朋友正靠在一起面无表情的观摩着这边的‘魔女斗骷髅’戏码。
　　心中一动，未来话到嘴边就变成了“啊…好厉害的魔法！”
　　……
　　就这样，换了一身装扮的成员像是在自己的性格里增加了奇怪的设定，平时内敛安静的成员也忍不住和人打闹，平时就喜欢和成员开玩笑的成员就更不用说了。
　　只有夜晚失眠时才会对未来积极主动的白石喵拿着鞭子找上了未来，虽然气势稍弱，但白石麻衣真的在用身体向一屋子小姑娘展示什么叫做在性感的面前，可爱一文不值。
　　——————
　　给自己设定成抖s的黑喵本想找未来搞点骚台词。
　　未来是谁啊，她可是接受过多年网络水军熏陶满脑子骚想法的真香人啊，对绘梨花小南这种小妹妹她是绝对说不出口，但是麻衣样这种大姐姐就完全没有问题了。
　　当未来在白石麻衣耳边小声说出了“…抖S…御姐…丝袜…鞋子…脚…舔”等关键词组成的句子后，白石喵手里本来只是当做装饰品的小皮鞭第一次有了实际的意义。
　　“未——来，你在说什么啊，我怎么可能说出这种话。”白石喵下意识的朝着逃跑的未来挥动起小皮鞭。
　　“哇哈哈哈哈，这可是麻衣酱你问我我才说的，只要你说日村桑绝对受不了！”未来一边跑还不忘补刀。
　　“那我也不可能说出什么要不要舔…啊啊啊，都怪你这家伙，我现在脑袋里全都是你刚刚说的鬼东西，你给我……拿命来！”
　　休息室的地方还是太小，加上白石喵还有帮手，很快未骷髅就被拽着耳朵拎到了娜娜敏旁边，白石麻衣气鼓鼓的告了一状，红着脸蛋把未来刚刚的话给娜娜敏重复了一遍。
　　视线在未来刚刚被白石拎过的耳朵上凝聚了一会，娜娜敏最后还是将视线落到了未来的脸上，半晌才收回视线，只是不知道为什么，有点脸红。
　　“咳，那就罚她现在就帮白酱你想个满意的台词吧，不满意就不放过她。”

第七百一十八章 乃木坂等级的骚话
　　理论上来说，说骚话并不在娜娜敏的管辖范围内，白石麻衣来找娜娜敏告状也没什么用，害羞这种事，只要你不害羞，害羞的就是听的那个人，未来自认是不会害羞的，所有最后脸红的自然也就…咳咳，不说了，既然娜娜敏开口说了补偿方式，那么作为图谋她一生的家伙，未来自然要好好兑现。
　　蝙蝠这种偏门的不好找，一个抖S的黑喵还不好办？未来动动脑子就扔出了“叫我女王大人”“给我跪下~”和简单的“喵~”三个可使用的选择
　　当然在未来的心里，还是刚刚她和白石单独说的那个够劲，哎，要是白白能顶住害羞说出来，不知道有多少饭知道后要为她摇旗呐喊‘高坂未来永远是我大哥’了。
　　虽然经纪人大概不能让…擦边球和直接说还是有区别的，可惜啊可惜…
　　在成员们乱七八糟的胡闹中，合照合的差不多的成员终于被工作人员叫去后台待机上场。
　　特殊的企划当然也要有特殊的展现形式，不能白废了成员费这么大力搞的装扮，出场当然要一个一个来，不能一个人霸占镜头，又怎么能尽情性感。
　　未来的出场顺序还要在娜娜敏的后面，此时心安理得靠着女警抱着幼稚园小朋友看后台的小电视。
　　刚刚在休息室嬉闹归嬉闹，真的上台肯定不一样，未来可是格外期待大家的表演。
　　第一个出场的宫泽成良打扮成了女海盗，比未来还高的身量配上混血的长相，颇有几分野性美，不得不说偏欧美的浓妆远比乃木坂平日里日系的妆容更适合宫泽成良，扛着一把大刀威风凛凛的女海盗上来就给大家开了个‘好’头。
　　一手将刀搭在肩上，一手摸着大腿微微俯下身子摆出未来永远都摆不出的性感pose，宫泽成良对着镜头用自己性感的声音说道
　　“切了你哦~”
　　没错，这就是这次万圣节企划的精髓！下限什么不存在的！比的就是谁的擦边球打的狠。
　　紧随其后出场的是头戴南瓜玩偶头套，明明身材很好却全部被服装遮住一丁点都没露出来的能条爱未。
　　本以为（确实也是）只是搞笑角色的能条同样紧扣自身‘南瓜’的主题，用有点奶甜的声音说出了“要不要破一下试试~”这种强力的台词。
　　即隐晦又合乎情理，还能让老司机一下能听出来是什么意思，不愧是…乃木坂级别的段子！
　　后台，正在看屏幕的未来表情变的凝重起来，手指一圈圈的绕飞鸟垂在胸口的头发，大家，都是强敌啊…
　　而且有前面这两个带头搞颜色，后面的成员说起性感台词（骚话）来只会更加肆无忌惮。
　　果然，乃木坂的女人不可小觑。
　　在能条之后出场的是高山一実，紫色半透明印花丝袜加上紫色的假发加上紫色的透明翅膀共同组成了高山定义的‘快乐的蝴蝶’，注意，不是蝴蝶，是快乐的蝴蝶。
　　能撑得住这一身的高山一実不用说绝对是实打实的美人，只是性感台词中一句美声感的“i  can  fly”真的不知道让人说什么好，现场的staff倒是爆发出剧烈的笑声。
　　未来在后台遗憾的摇摇头，下意识的叨念了一句“明明换成‘要不要一起飞’就绝对会是王炸的”。
　　被未来抱着怀里的飞鸟疑惑的抬头看向未来，一副求解释的表情。
　　但幼稚园的装束实在是太…太罪恶了，这份求知欲未来只能装看不见，反正随着年龄的增长，有些知识总会不知不觉的学会的，自己还是不要做飞鸟这方面的领路人了，自己探索也是一种乐趣。
　　站在未来身后的娜娜敏看了看手中只能发光做指引用的指挥棒，遗憾自己这身的道具怎么不是电棍，还一起飞…真敢想啊。
　　正在努力融入大家的秋元真夏最终还是选择了很保守的空姐装，在这个搞事企划中甚至显得有些可有可无，要知道她最先看中的可是能条爱未的那套南瓜装，但《情商》告诉她现在她和大家还有一丝隔阂，之前两次企划自己展示的已经足够，循序渐进就好。
　　平淡的空姐之后，松村沙友理迈着轻快的步伐走了出来，刚刚她在休息室缠着白石麻衣玩了好一阵人偶游戏，言辞凿凿的说是为了让白石找到抖S感，但在围观群众眼中，完全是白石被迫配合‘玩弄’松村人偶，谁是S真的不好说。
　　而全身粉色的松村人偶的性感台词自然就是
　　“我~给你玩~”
　　配合松村真的很性感的声音，一时燃爆全场。
　　之后成员的表演也是神句迭出，而且颇具成员的个人特色。
　　尚且不知性感为何物，穿着小粉裙后悔没有穿到骷髅妆，拥有压倒性可爱的星野南用性（ke）感（ai）的声音来了一句“kilakilakila（闪闪发光的拟声词）”
　　超可爱的性感魔女娜娜赛最后还是选择了“煮了你哦~”作为自己的性感台词，未来私心认为这是对自己说的，毕竟作为一把骨头架子，和炖汤实在是再搭不过了，最多再加上一个南瓜能条，不能再多了。
　　————
　　市来玲奈选择了宝冢装束很是帅气，当然为了符合人设，相应的台词“欢迎来到月组”就没那么性感了。
　　深川麻衣选择了一身短裙婚纱，一句‘我愿意’不是任何擦边球，却让人遐想无数，忍不住大喊，我也愿意。
　　之后是连续出场的是干劲过大的吸血鬼生驹和不知道怎么想的将‘乌冬~’作为自己性感台词的蝙蝠生田…我们就姑且认定那是蝙蝠吧。
　　未来突然想到之前自己说的可以说自己喜欢的，花花这孩子该不会就这么字面理解了吧。
　　SM女王，啊不，是白石女王抖S喵最后用向老天爷借来的80份气势和自己本来就有的20份气势强顶着说出了“跪下，叫我女王大人~”的台词后还来了个飞吻，不得不说有这张脸撑着，真的什么都可以…
　　在小飞鸟不知怎么想出来的确实很够力也很符合幼稚园身份的‘小馒头~’（有雪山红梅的隐意）作为台词，却不知到冥冥之中给自己上了一生的枷锁后，终于轮到未来出场了。

番外：如果青梅竹马是飞鸟的话会不会便宜了高坂家的臭小子
　　（未来性转，介意止步）
　　在东京一个并不算繁华的街道，有两户关系很好的邻居，高坂家和斋藤家，两家不光父母的关系很好，孩子的关系也很好，高坂家有三个男孩，而斋藤家有两个男孩，高坂家的双亲是做生意的，经常全国各地的跑，大儿子和二儿子都已经上了小学可以住校，只剩最小的儿子高坂未来，连幼儿园的门槛都不够，不时就会被扔到斋藤家代为看管。
　　斋藤家是个国际家庭，妈妈来自缅甸，虽然这么多年过去，日语说的总是带有一丝东南亚的风味，但实际上却是持家能力超强的万能主妇，未来和她的二儿子同岁，看着趴在垫子上吃着奶瓶看绘本的未来，再看看刚刚不知怎么搞得一头栽进米缸里正在拼命蹬腿的老二，斋藤妈妈摸着肚子暗自祈祷，希望即将到来的老三无论是男孩子还是女孩子，能够像未来一样安静乖巧就好了。
　　6个月后，承载着两家人的希望，斋藤家的第三个孩子出生了。
　　白白嫩嫩的，是个胖乎乎的女孩子，被臭小子烦到不行，一直叨念着想要个小棉袄的斋藤爸爸大喜，一改给两个儿子起名时的随意，将凝结着自己美好祝愿的名字‘飛鳥’送给了唯一的女儿。
　　而飞鸟出生这天，未来早早就让父母带着自己来到了斋藤家，趁着父母寒暄的时候，一个人蹬蹬蹬的跑到了那张多出来的小床边，扒着床沿眼巴巴的往里看。
　　刚出生的小孩子团成一团，吮吸着手指睡的正香甜。
　　这就是妹妹嘛…刚出生的小孩子连身上都弥漫着奶香，未来扒在栏杆上看入了神。
　　直到同龄的好哥们灰鸟发现了他“走啊未来，刚出生的小屁孩有什么好看的，麻烦死了，妈妈这几天就顾着照顾她了，一天除了吃就是睡要么就是哭，长的还这么丑。走吧，我那里有新抽到的奥特曼卡牌，闪光的哦！”
　　未来直勾勾的看着灰鸟，突然伸出了胳膊“你要是不想要的话，把飞鸟让给我吧。”
　　“哈？你什么意思。”
　　“请务必把飞鸟让给我做妹妹！”
　　“你愿意的话随你喽，走啦，看卡牌去。”看了眼小鼻子小眼连话都听不懂的妹妹，灰鸟嫌弃的撇了撇嘴，妈妈还说以后自己和大哥要学着照顾她，照顾小屁孩这么麻烦的事他才不要做，未来既然喜欢，那就给他呗。
　　拿到了哥哥的头衔，未来看的更起劲了，一边看还一边偷笑“嘿嘿，妹妹…”
　　“走啦。”一边的灰鸟不耐烦起来。
　　“再看一会…啊。”
　　或许是两人的音量有些高，吵到了熟睡的飞鸟，小小的鼻子拱了两下，睁开了惺忪的睡颜寻找饶人清梦的源头，小嘴一张就准备开哭。
　　看见妹妹的小嘴一张，这几天已经有了经验的灰鸟丢下未来扭头就跑，妹妹在他看来就是混世小魔王，一旦哭起来除了妈妈谁也降不住她，明明将最喜欢的怪兽玩具都塞到她手里了，还是哭的超大声。
　　“未来，这可是你妹妹，我先撤了。”
　　面对这么小的一只，未来也是慌了手脚，小心翼翼的将一只手伸进栏杆里准备用自己之前在绘本上看到的故事哄一下刚刚到手的妹妹，却冷不防对上了一双布灵布灵的大眼睛。
　　原来眯成一条缝的眼睛睁开以后这么有神，未来一下就陷入了这纯真无暇的视线之中。
　　和未来对视了一会，小飞鸟本来准备吹号的小嘴打了个哈欠，一只小手抓住了未来伸过来的一根手指，握住，闭眼，睡觉。
　　————
　　等几名家长发现的时候，未来已经被封印在婴儿床边半个多小时了，飞鸟一直不松手，他就一直不敢动。
　　斋藤妈妈一边夸未来温柔，一边轻轻的将未来的手指抽出来，边抽还边和他介绍到“婴儿的睡眠质量很好，睡的像现在这么熟，只是将手指头抽出来她是不会醒的。”
　　“哇——”将未来手指抽出的瞬间，小床上的飞鸟发出了惨烈的嚎哭。
　　愣了一下，斋藤妈妈又下意识的将未来的手指塞了进去。
　　瞬间安静…呃。
　　斋藤妈妈不客气的将丈夫的手指拽过来，在将未来手指头拽出来的瞬间将丈夫的手指替换过去。
　　飞鸟的小手动了动，在感觉手感不对之后毫不客气张开了嘴“哇——”
　　多方尝试毫无效果之后，在父母欣慰的眼神中。未来贡献了自己的一根手指，在婴儿床上一起睡了个午觉，最后靠着母乳对婴儿的致命安抚，这才得以晚上回家睡觉。
　　初次见面，高坂未来就展现出自己对飞鸟超乎寻常的吸引力。
　　飞鸟刚出生时，未来两岁，是飞鸟最爱的抱枕，不时会收到飞鸟从嘴里掏出仅剩一半的巧克力糖果作为馈赠，在灰鸟和黑鸟两人的嫌弃中笑眯眯的吃下。
　　飞鸟一岁时，未来三岁，逐渐长开的飞鸟变的格外可爱，但是面对两个哥哥的讨好飞鸟完全视而不见，每天奶声奶气的问未来哥哥在哪里，今晚可不可以去未来哥哥那里睡。
　　飞鸟两岁时，未来四岁，未来的身上就是飞鸟的游乐场，爬上爬下不亦合乎，小飞鸟依旧执着的和未来分享一切自己觉得优秀的东西，第一次吃到的煎饺，好喝的酸奶，都要给未来剩一份，每天眼巴巴的守在家门口等着和两个哥哥一同从幼儿园回来的未来，伸着小胖手迎过去，偶尔会由于踉跄的步伐一把把吃了一半的冰淇淋插在未来的怀里。
　　飞鸟三岁时，未来五岁，终于能够上幼稚园的飞鸟欣喜的背上了小书包，然后在幼稚园瞬间被未来和二哥勾肩搭背的走进了大班，而自己要一个人去小班的现实所打垮，用未来在斋藤家睡了一个星期的代价打消了飞鸟关于未来比起自己更喜欢二哥的可能性。幼稚园的小班里也多了个有点怕生，乖巧又特别喜欢扒在窗边看操场的小女孩，幼儿园的大班有很多活动实践课，一天有小半的时间会泡在操场。
　　飞鸟四岁时，未来六岁，上了一年幼稚园好不容易适应了的飞鸟难以接受未来竟然去了另一所学校的事实，两家人费了好大劲才让她明白所有六岁的孩子都要去另一所叫做小学的学校，绝对不是因为未来不想和飞鸟呆在一个学校，想要快快长大成了飞鸟的新梦想。
　　飞鸟五岁时，未来七岁，玩扮家家酒的时候永远都是自己是妈妈，未来是爸爸，两个哥哥就只能扮演家里调皮的孩子，需要打针的病人，帮厨房买菜的佣人。
　　飞鸟六岁时，未来八岁，每年过年前两家的家长都会一起聚会，看着到处乱跑的四个大男孩，再看看陪在飞鸟身边帮忙夹菜的未来，齋藤妈妈笑着说“长大以后让飞鸟做未来的新娘好了。”高坂爸妈立刻接话叫好，笑着说这事就这么定下了！
　　和鸡蛋羹做斗争的飞鸟抬头小声问未来“做你的新娘是什么啊”
　　一向沉稳淡定的未来却羞红了脸，磕磕绊绊的回到“就是…让我要给飞鸟买一辈子巧克力雪糕的关系。”
　　飞鸟了然的点点头“那飞鸟要做未来的新娘。”
　　松了口气，看飞鸟还想说什么，未来赶紧给飞鸟夹了块牛肉牛肉堵住了嘴。
　　飞鸟七岁时，未来九岁，飞鸟在学校依旧是那个乖巧又不怎么和人讲话的小女孩，妈妈对她说在学校只能叫未来哥哥，而未来哥哥在学校很受欢迎，每天放学去找未来一起放学的时候都有几个女孩子缠着他，飞鸟有点不开心，但她自己不明白为什么会有这样的心情。
　　飞鸟八岁时，未来十岁，过圣诞节的时候两家父母带着孩子一起去拍了相片，除了各种集体照单人照之外还特意给未来和飞鸟两人合拍了一张，穿着和服的两个孩子比平常还要可爱很多，飞鸟和未来私下都求父母偷偷多留一张。
　　飞鸟九岁时，未来十一岁，长大后的飞鸟如斋藤妈妈期望的那样长成了一个安静懂事的孩子，只是偶尔也会让斋藤妈妈担心是不是太过安静了一点，但可能是从小和未来就玩在一起的原因，飞鸟很爱看书，从，书本上，她知道了很多知识，比如说——新娘并不是巧克力雪糕就能搞定的关系，要是只有雪糕的话自己可就亏大了。
　　飞鸟十岁时，未来十二岁，班级里有几个思想复杂的小大人冒了头，搞起了每天带巧克力的戏码，但飞鸟感觉自己超过这些幼稚的小屁孩十条八条街。
　　飞鸟十一岁时，未来十三岁，四年的同校时光在飞鸟看来是如此的短暂，好在初中部和小学部离的并不远，几年过去，未来身边的好朋友都知道他有个叫飞鸟的可爱妹妹，飞鸟的同学也知道她有个大两岁的帅气哥哥，每次听别人叫自己‘高坂的妹妹’时，飞鸟总是会不满的撇撇嘴，她才不是什么妹妹。
　　飞鸟十二岁时，未来十四岁，飞鸟已经明白了那种不开心代表着什么，她有点小担心，书上写14岁是男生女生正式开始躁动不安的年纪，没有自己每天看管，那群初中的女孩子肯定会每天不停的诱惑未来哥…飞鸟决定采取一些行动稳固自己的地位。
　　晚上照例在放学后先去初中部那边等未来放学，利用强制性的手段直接将未来领回了家，和往常一样在把下巴垫在桌子上等未来写完了作业后，在两个哥哥特别是二哥悲愤的视线下，将未来拽去了她自己的房间，美其名曰，凳子太硬了，要拽个人肉垫子。
　　斋藤二哥怎么都想不通就妹妹那个一个凳子的价格可以换自己和大哥两套桌椅的凳子，到底会有多硬，他之前趁妹妹不注意坐了一下，简直都要下陷进去了好嘛，再说，就算真的需要人肉垫子，为什么不选哥哥，难道同姓的就是没有异姓的好用嘛，怨念满满的灰鸟全然忘记了妹妹一岁之前自己嫌麻烦每次都吧飞鸟推给未来带时说的‘妹妹什么的最麻烦了，我才不需要’。
　　看着小女儿蛮横的将未来拉进自己的房间，主管家中大小事务的斋藤妈妈露出了温馨的笑，虽然有和隔壁高坂夫妇的约定在，但女儿能对高坂家的小子有这种好感，她当然是乐见其成，反正两个孩子还小，她也不用担心什么。
　　作为家中唯一的女孩，飞鸟享受着两个哥哥不曾有过的优待，自己独享的房间摆下桌椅床铺衣柜等家具后还有空余不说，房间还和父母的主卧一样有着独立的浴室。
　　虽然和飞鸟在一起的时光无疑是幸福的，但未来很难评论飞鸟没什么肉的小身体坐在自己腿上扭来扭去自己还要注意什么都不能发生的心情。
　　而且，自己的屡次借口都被飞鸟用各种方式打断，一不留神，时间就到了晚上九点，加上第二天是周末，按照以往的经历，未来知道一个留宿是免不了的了。
　　当然留宿在斋藤家对于高坂未来来说也不是什么稀奇事，进来帮女儿放洗澡水的斋藤母亲甚至熟稔的从衣柜里抽出了一套未来的换洗衣物和飞鸟的一起放在床上。
　　“要是未来君不嫌弃的话，就和以前一样使用这个房间的浴室吧。”
　　“嗨，打扰了，我没问题。”
　　“是我们家飞鸟给你填麻烦了才是，除了未来君你，我真想不到有哪个十来岁的男孩子会有这种耐心。”
　　斋藤妈妈说完就掩着嘴巴笑眯眯的离开了，留下因为母亲的话而赌气鼓嘴的飞鸟，和被夸奖后不好意思的未来。
　　虽然未来和飞鸟共用一个浴室，但自从飞鸟三岁上幼儿园之后，未来就基本没有再和飞鸟一同洗过澡了，倒不是飞鸟自己要求的，这是天天看着自己家的白菜长的越来越水灵，但就是不愿意往地底下扎根的斋藤爸爸要求的，坚决到哪怕是女儿的眼泪也没能动摇。
　　当然代价就是，怎么都哄不好的飞鸟直接彻底剥夺了自己老爸和女儿一起洗澡的权利，这本该是大多数父亲在女儿小学两三年级才会失去的权利，斋藤爸爸在女儿三岁的那年，因为一个‘混小子’，过早的失去了它。
　　由此未来认为斋藤爸爸始终没法像斋藤妈妈那样对自己抱以欢迎的态度是完全可以理解的事情。
　　往常一放好水就欢呼着跑去洗澡的飞鸟今天却不太一样。
　　扭扭哒哒的坐在未来的腿上哼着歌，未来使劲晃悠腿她就笑的左倒右倒，但就是不肯起身，要知道这个小丫头每次泡澡都是个麻烦事，拥有窝里横属性的斋藤飞鸟其实是个不折不扣的胆小鬼，将自己不敢一个人洗澡这件事直接甩锅到未来和她一起看电视时看到的一则猎奇的女子在家中洗澡不甚滑到溺水身亡的新闻后，每次未来都要担负起坐在玻璃门后面和飞鸟隔空聊天至少一小时的责任。
　　要是这个小丫头再不进去，自己估计就要十一点才能洗上澡了。
　　被揣着明白装糊涂的飞鸟搞的没办法，未来只能开口发问“阿斯，你该去洗澡了。”
　　“嗯~~~”用鼻子发出了一串没有实际意义的声音，飞鸟在未来身上晃了两下。
　　“你要是不去洗的话今天就我先洗了哦。”未来威胁般的捏了捏飞鸟的小鼻子。
　　“未来你就这么想让我自己去洗澡啊。”在未来身上拖延了半天，但发现未来根本没有什么想法的飞鸟不满的仰头撞了下未来的胸口。
　　“…什么意思？”
　　“未来你，今天想不想和我一起洗。”贝齿轻咬住下唇，飞鸟仰头用额头抵住了未来的下巴，水润润的眼睛就这样看着未来。
　　“哈？飞鸟你在说什么啊…”未来忍不住咽了咽口水。
　　飞鸟柔顺的发丝纠结在自己的脖颈处，挠的人心口痒痒的。
　　……

第七百一十九章 怎么做才对~
　　对着staff递上来的镜子确认了一下妆容，未来踩着动感的节拍，摆出一副酷炫吊炸天的表情扭扭哒哒的走了出去。
　　出场注意手臂不能过分摆动，双腿要走直线，娜娜敏说这样可以很好的散发出自己的女人味，走到演播室中间的位置朝着摄像机亮相，转圈，为了贴合身份表情要凶狠一点，展示动作，最后摆pose，完美，高坂未来，你就是今天场上最闪亮的仔！
　　此时作为评委的香蕉人两位呆住了，他们亲眼看着某表现完美的骨头架从出场就微仰下巴眯着眼睛俾睨全场，不光走路虎虎生风，最后还在地上扫了一圈腿之后亮了个拳。
　　没记错的话这期的主题应该是性感对吧，就是那种可可爱爱让人看了会兴奋的那种，未来这…
　　只能说她这该死的无处安放的魅力还真是别具一格。
　　抽了抽嘴角，设乐终于想起来还有节目要做“噗——原来是高坂你啊，刚出场的时候还以为是哪里来了真货，我刚刚以为生驹的那个吸血鬼就已经很夸张了，没想到你这个竟然更认真，你这扮演的是什么？”
　　“是骷髅。”
　　“果然是这样呢，未来你还真是和其他人不一样，虽然恐怖了点，但也算是万圣节的王道装扮。”不说性格，单从准备的程度来看，设乐先给未来点了个赞。
　　“逼真度高的我现在心里就小鹿乱撞了呢。”日村配合的扣了下题。
　　“啊？日村已经心动了，那现在就可以确定高坂是优胜喽~”设乐说着作势去拿那盒作为奖励的糖果。
　　“不，相比较而言，能条的‘要不要破一下试试~’同样让我心动。”日村说着还故作讨好的向能条挥了挥手，而能条也在瞬间的难以置信之后立刻露出了那种又得意又不好意思的表情，朝日村‘暧昧’的点了点头。
　　“听到了吧，高坂，要是台词不让日村满意的话是不够的话可是不行的，我记得你好像不太擅长性感吧~”设乐突然想起了之前设计到‘性感’的企划，未来的表现好像都比较拉胯。
　　“没错！我认为绝对是企划的设置有问题，结果现在来握手的饭都会和我说‘未来你的话就不要求性感了——’，绝对是在看不起我。今天我就要用出我的全力，让你们看看！”乃木坂的粉丝或者说各员成员单人的粉丝别的可以不看，乃木坂在哪是肯定不会放过的，未来的饭群虽然比较驳杂，但也没有逃出这个路子，每次节目企划都会对大家造成深厚的影响。
　　就为了成为一名合格的女偶像，未来也要给自己争口气。
　　“骷髅的性感台词吗，难度很高哦~那么，性感台词和性感pose来了，有请——高坂未来。”
　　随着设乐的一声令下，舞台上的灯光变的晦暗不明，性感的bgm“哈哦，哈哦，哈哦”的响起，未来一手掐腰，一手轻贴自己的肚子，用比平时音调稍高的声音说道
　　“手~可以伸进来哦。”
　　人家是骷髅嘛，伸个手还不是很正常。
　　台词的效果很不错，未来话音刚落，现场就响起了一片‘我很懂’的笑声，设乐和日村更是笑到拍桌。
　　“很好啊，这个有点意思，抓住了骷髅的特征呢，因为是骨架，手可以伸进来。”设乐一边笑一边点评。
　　“确实确实，手可以伸进来~呀啊——真是不错，很好呢高坂，现在你在我心里已经比能条的地位要高了。”日村一边疯狂记笔记，一边调戏了一下‘小南瓜’。
　　而镜头也很懂的将能条迷茫又难以置信的表情收入其中。
　　骷髅人未来的部分到此结束，出场的顺序是混杂着来的，而座位的安排还是按照选拔的站位顺序布置的，坐到生驹边上，两人立刻凑成了‘认真过头’二人组。
　　还在等排在自己后面的娜娜敏出场，未来就开始迫不及待的询问起周围的成员自己表现的怎么样。
　　生驹：超级帅气~本以为我的吸血鬼才是最帅的，但果然比不上未来啊，
　　小南：未来你真的好酷哦，一会结束后小南还想要一起拍照
　　未来立刻得到了两枚小迷妹的真心赞许，但和她想听的有点点不一样…
　　坐在未来另一边的抖S黑喵王白石也附和的点点头“确实很帅气，不愧是未来，轻而易举就能想出有趣的台词。”
　　未来的眉头皱的更紧了，性感呢，为什么没人提到她的性感，她想要的是性感啊…
　　看着未来(ー`ー)的表情西野七濑倒是明白了未来想要的是什么，但犹豫了会娜酱还是腼腆的笑笑，用小魔棒轻点了未来一下“反正，娜娜很喜欢哦~”
　　就在未来纠结不已的时候，桥本奈奈未出场了。
　　一身浅蓝色的制服，膝上约八厘米的包臀裙，配上包裹在肉色丝袜里的两条笔直的小腿，刚一出场的娜娜敏浑身上下都散发着一种名为女人味的东西。
　　最后在准备好（偷懒不愿意自己想）的台词‘你被逮捕了~’被设乐禁止的前提下，用瞬间想出来的‘禁止左转’（日本是左侧通行，所以他们的禁止多数是右转，左转禁止到底有什么隐含的意味呢…大概就是禁止你做不能说的事吧。知道具体含义的请务必告诉我！）搭配上轻柔的声音，瞬间得到了全场好评。
　　当娜娜敏说话的时候，未来听到身边的小伙伴都情不自禁的发出“好性感…”的感叹。
　　和刚刚自己询问的时候形成了鲜明的差距，未来不禁失落的低下了头。
　　坐在未来身后的小飞鸟注意到了未来的失落，轻轻用鞋尖点了点她的腰“未来你刚刚表现的真的挺好的，就是未来你比起性感更注重了搞笑这方面，和娜娜敏方向不同而已，阿斯也很喜欢你的台词哦。”
　　飞鸟轻柔的安慰声如同一把尖刀刺入了未来的心房，比起性感更注重了搞笑这方面…自己明明是奔着性感去的啊。
　　如果说环境塑造人生的话，那自己和娜娜敏成长的环境最起码有百分之六十是一致的，为什么会这个样子呢…
　　…
　　节目录制结束后，没有卸妆，而是就这么坐在巴士里准备前往各报刊做宣传的成员就受到了未来‘怎么做才能性感’问题的疯狂袭击。
　　靠在窗边的娜娜敏看着和成员胡闹吐槽结果被打击的一塌糊涂的未来，默默的带上了耳机单手托腮看向窗外。
　　‘其实未来你只要坐在那里，不用特意去营造什么，眯着眼睛勾起嘴角的样子就很性感啦…’
　　算啦，这种事情还是不要告诉她啦，现在这个傻呼呼的未来，也不错。

第七百二十章 机缘巧合
　　在四单选拔之前，未来一度认为除了自身赋予自己的压力，C位和福神也不会有太大的区别，毕竟作为珍惜的综艺型成员，未来已经差不多把能上的节目都上了，但等自己真的站到了C位上的时候，她才发现完全不是这么一回事。
　　首先是那不亲自尝试就绝对无法理解的压力，作为队伍的中央，你的表现你的气质都影响着整个作品的演绎，在各个节目中，主持人或是其他的嘉宾会在将话题抛给乃木坂之后自动将视线落在你的身上，而不是像之前那样，未来可以选择自己擅长的点伺机而动，现在一切都由不得她选择。
　　而运营的安排也让未来认识到了自己之前认为节目只能有那么多的幼稚之处，够档次的节目只有那么多，但贪婪的想要尽可能捕获更多支持者的乃木坂哪有什么挑选档次的想法，只要你能撑住，给成员每天安排二十四小时的工作实在是太轻松了。
　　在选拔结束后，今野义雄也代表运营找未来谈了一次话，在这次谈话中，今野没有瞒着未来他和津司康平在乃木坂的发展想法上与秋元康存在着一定的分歧，希望未来能够尽自己所能的好好表现，如果要是能够成功，运营绝对不会少了她的好处，这张碟让她多上unit小组歌，之后宣传各种黄金档的节目会帮她想办法争取机会，有机会还可以帮她牵线约歌。
　　看透了今野义雄一副资本家的嘴脸，黄金档的节目又不是自己一个人上，最后的好处还不是都落在乃木坂的身上，会说出这些话可能本身就是今野老贼和秋元老贼打了什么赌，为了保住脸面，今野义雄和索尼不得不多掏资源，结果扭身就来未来这里卖好，要是自己是什么都不懂的小姑娘，估计还要为此感激涕零一番。
　　未来甚至怀疑自己要是真的主动去兑现这些资源，今野义雄转头还能找高坂总裁去谈一波条件。
　　心中不惜以最大的恶毒猜测面前这个正在激情陈述乃木坂美好未来的男人，未来在心里偷偷撇了撇嘴，一边飙演技做出自己已经完全被他的激情演说所鼓动，准备肝脑涂地报效乃木坂和今野义雄的知遇之恩，定要在四单做出飞跃的大成绩，一边暗下决心一会出了大楼就要给老爸大哥电话把底都交一交。
　　有津司康平在未来倒不怕老爸吃大亏，她就怕今野义雄拿自己说话，让老爸以为自己对这些事非常迫切积极，让宠爱女儿又家大业大根本不在乎一些小事的高坂总裁轻易做出许诺。
　　嗯，她就是单纯的不想让外人占自家便宜，帮忙是帮忙，投资是投资，可借着她家的资源还想卖人情这种事，她只要想想就觉得揪心不已。
　　想她堂堂高坂大小姐管老爸要钱还要靠借的（纯属自找），你一个外人还想占她家的便宜，没门！
　　反正以后未来自己绝对是一切行动听指挥，自己提要求什么的，不存在，相信在这种涉及以后乃木坂C位人员安排话语权甚至是建议权上，今野义雄绝对比她这个新C要着急。
　　要不是未来这个高坂的姓氏还略有几分薄面，让索尼还能格外照顾帮她和娜娜敏尽量把必修课的时间让出来，保证个最低出勤率，未来真是怀疑经纪人能把自己一天除了生存所需的睡眠时间以外的时间全都拿工作填满了，要是今野义雄真的拿没活干来糊弄她，未来保准让他知道醉心学业的高坂未来长什么样。
　　实际上对于索尼和自己的这种分歧，掌握着乃木坂歌曲命脉的秋元康根本不屑于和今野义雄争辩，一句我就是围绕这个成员写的，她就是我心中的C位，我相信她会给乃木坂带来不一样的发展就将乃木坂运营的嘴堵得严严实实的。
　　毕竟未来这个东西，除了时间可以证明以外，谁又能说的准。
　　虽然生驹前三单的握手和支持度不算好，但是这孩子认真又努力，站在C位上不仅没有给团内造成什么不好的看法，即使是能力比她强的成员平时对她也是照顾有加，三首单曲的时间，已经在成员中快速的形成看相对稳定的阶层架构，从长远来看，秋元康的选择好像并没有什么错。
　　但是今野义雄不甘心啊，只不过是三单的时间，外界的粉丝中却已经隐隐的形成了生驹里奈会成为不动C的说法，而生驹唯一的问题就是…她实在是太认真了，认真到，不太会取悦粉丝，而自身的气场又没有强到可以压住粉丝主动给与反馈的地步。
　　从一名运营的角度来看，今野义雄欣赏生驹里奈的性格，惊叹她迅速的成长，但同样从运营以及索尼的角度看，他们没有足够的耐心来逐步催生出一个从平凡开始一点点变的耀眼的新星，更不要说，这一过程，还具备失败的可能性。
　　索尼最心仪的C位其实是白石麻衣，出身普通的中产家庭（没有后台），有专业的工作意识（方便压榨），性格善良（不会闹事），人生经历简单（方便糊弄），外表出众（能够吸金）的白石麻衣从各个方面想都是索尼运营最喜欢的中心人选。
　　和白石麻衣相比，未来，桥本和松村都要差上一些，松村是因为这个女孩多少有些自己的小心思，是个会给自己争取东西的人，没有白石麻衣那么好应付，而且现在的松村，表演的痕迹有些过重了，不够平和的她站在中心可能会给团里带来不可预料的变化，这种风险运营不敢去冒，所以松村的位置会是前排，而不会是中心。
　　未来和桥本就更简单了，虽然两人的条件同样优秀，可以说是在各有特色，而且都没什么野心，工作态度没的说，但不考虑糊弄住这两个能够考自己考上东京的名校，人生经历明显和同龄人不太一样的女孩要不要费更大的代价，就说这两个人肯定是高坂雄介的人就让她们不如白石麻衣更让运营中意。
　　虽然现在看高坂雄介津司康平和索尼这边是一条心的，但开始创业一条心最后闹掰的案例有的是，没看秋元康在AKB那边都乱成什么样了，虽然自己这边都是文化人手段不至于那么下作，但是防人之心不可无，要是真的闹掰了，未来和桥本这俩人用脚后跟想也知道她们会站哪边。
　　但白石麻衣千好万好，秋元康不松口也白费，连其他成员同样是免谈，唯一让秋元康能够松口的只有高坂未来。

第七百二十一章 开始宣传
　　有过之前那次谈话，今野义雄怕唯一的人选高坂未来再来个我觉得时机不合适的推让，干脆没和未来商量，直接就把人安了上去，并且以保持平衡为由把白石麻衣提到了第一排。
　　会有这种做法今野义雄还存了点想要白石和高坂产生竞争心的小心思，团内和谐非常好，但都和谐在高坂身上就有点让他不安了，不管结果有没有用，万一就有用了呢。
　　—————
　　今野义雄的想法本质上没什么错，理论上来说一个偶像团内长相同属顶级的两人很难长时间保持很好的关系，但女孩子之间的关系总是特殊又微妙，无论是白石麻衣还是高坂未来在偶像界恐怕都是独一无二的。
　　对于自己站在第一排，而未来站在了中间白石麻衣不但没有丝毫的嫉妒与不快，甚至有点…小愧疚。
　　一边懊恼自己明明更年长，却不能像未来那样帮助乃木坂那么多，一边又怀疑为什么被提上第一排的是自己，而不是娜娜敏或是松村，在白石麻衣的内心要是论贡献，这两个同年的小伙伴一点也不逊色自己。
　　这就是未来一起前进了让她心里还有个依靠，要是把她自己提上去，白石恐怕得偷偷担心好长时间。
　　也就是说，被提到了第一排的白石麻衣确实兴起了竞争心，只不过不是和未来斗的竞争心，而是怎么才能对得起自己的进步，怎么能为乃木坂做的更多的竞争心。
　　从运营的角度来看…虽然和最开始想的不同，但成员更想好好干了，总不能说是件坏事。
　　还是那句话，你可能很赚，但运营绝对不亏。
　　对于未来而言还有另外一件大事，那就是随着她成为新单双C之一的消息曝光，之前已经进入筹备状态的Niconico网络节目也已经开始了宣传准备，在宣传片中率先公布了未来会担任新节目的主持一职，而另一位MV则是以黑黑的剪影出现。
　　宣传片中还出现了两位MC和其他staff对于节目构想的激烈辩驳，当然，另一位的声音是那种加了特效的状态，整个人都被一个写有‘另一位MC’的神秘板子覆盖着。
　　吊人胃口的意思十足。
　　论坛上对于即将出现的新节目自然是期待满满，虽然具体的企划没有公布，但饭会挑吗？不可能的，能看见就是幸福。
　　对于未来当C这点无论是成员还是饭都没什么不满的，看着小偶像一点点展示出自己的潜力是每名饭都乐此不彼的事情，而用自家节目‘练手’可以说是性价比最高的一种方法了。
　　偶像团体这种东西啊，你身在其中的时候可能觉得处处制约，各种不便像是束缚了你的发展，但如果你不是极少数的天赋之人，在你离开这个大团体准备独自起飞的时候，才会感受到曾经有一大群人一直和你站在一起，是责任，也是安全感。
　　像这种不算大成本又不用请大牌坐镇的网络节目，只要乃木坂想真是随随便便就能搞一个，人数多的好处简直不要太明显，要是换做别的场合，就算是未来有天赋家里有背景，想给一个十来岁的小姑娘找个大家都支持的mc活可没那么容易。
　　而成员没意见的原因更简单，不是运营想的‘因为她合适’，而是未来长时间以来‘无私’奉献给成员们带来的信任感，让娜娜敏都忍不住吐槽的‘多管闲事’并不是一点用都没有，工作生活中的点点滴滴都被成员们看在眼里，未来那些傻兮兮又对自己没什么好处的帮忙，不知不觉中也让那些防范心很重的成员行成了一种思维。
　　如果是未来的话应该没问题…
　　或许在一些人的眼里，高坂未来这个名字已经和信任画上了约等号，虽然现在身份所限，但照这样发展下去，当将来的乃木坂站在一个三岔路口时，运营说大家要往右走，但未来站出来说让大家相信她，右边有坑，大家要一起向左走，最可能出现的场景就是有部分人会坚定的和她向左走，而剩下的大部分也会暂时停下脚步站在原地。
　　不要小瞧这份迟疑，这种潜移默化的改变并不明显，大部分索尼运营现在还为高坂未来愿意自费精力到处帮成员处理问题而沾沾自喜，别的不说，团里有这么一个成员是真的省心，问题基本还没等反应到运营这一步就自我搞定了，而且有未来带头，成员自我调节解决问题的能力都有一定程度的加强。
　　要是意识到了未来在成员心中已经取得信任感的情况，还想用白石压一手未来的今野保准得跳脚。
　　种子长成大树，从不是一瞬间的过程，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，辛勤的高坂小园丁正在名为乃木坂的大花园里肆意的挥舞着锄头，为一群小苗苗除虫施肥，等这些小苗苗终有一日绽放成灿烂的花朵时，也不知道会不会长脚和小园丁跑喽。
　　宣传片是在乃木坂在哪结束后直接播放的，也就是说，这个消息成员也是刚刚知道，大家只知道之前未来特别忙，但因为未来要兼顾学校和工作两方面，经常在工作之后和同属大学党的娜娜敏慌里慌张的赶时间去上课交作业，不时消失也完全没有引起大家的怀疑。
　　节目一结束未来就被成员团团围住了，因为刚刚宣传片里说了，新节目未来不仅会担当MC，也会参与到日常的企划设计中来，而参加的成员会以选拔＋under混编的形式，以成员的眼光展示出每个人的风采。
　　这是什么，这就是一个小节目制作人啊，什么网络节目不如电视节目，成员自己做的节目才是重点，谁都想去争个头期嘉宾体验一下，而且别的的节目她们有什么想法不敢直说，未来的节目她们肯定敢直抒胸臆。
　　虽然没有明着喊选我选我，但言语中充满了各种暗示，冲撞的未来脑子直发懵。
　　平时有的是工作，电视也每周都有机会上的选拔成员尚且如此，更不要说一直等待工作机会的under成员了，宣传片里都说是混编了，那怎么说都得给她们三分之一的人数吧…
　　就算是三分之一，只要大家轮着上，她们就很知足了。

第七百二十二章 特殊的地点
　　最后被采纳的企划不算有新意，还是蛮传统的万金油节目，但是栏目组那边不公布，未来也不能私自将内容告诉大家，只能各种讨饶，答应有机会一定会搞些合适的企划让大家过去好好玩玩。
　　既然宣传节目都已经录好了，那距离值得纪念的第一期节目就不远了，在一个天气有些降温的周末，未来乘车来到了一个有地处偏远的一户建，未来之前提交上去的关于‘实景推理’的节目企划很被看好，但考虑到网络节目的特色，运营方面准备增添搞笑方面的元素，以弥补网络综艺参与者演绎水平参差不齐而可能导致的在推理中出现的漏洞。
　　像是这种大制作的节目，到时候自然会有专业的摄影棚和录制地点，但是像乃木坂这种节目，租摄影棚当然没问题，但是也不是没有其他的解决方式。
　　比如直接租个一户建，节目组选定的房子建了有些年头，所在位置又已经出了东京所以租价很可观，不仅有一栋主体漂亮的二层小楼，还附赠了一个不小的院子，这是繁华都市感受不到的，独属于乡下人的乐趣。
　　作为房东的老伯伯本来很是苛刻，在租房时一个劲的强调这房子他住的多珍惜，绝对不可以伤害到房子的分毫。
　　但工作人员租房子是准备做节目的，虽然不会搞破坏，但也不可能太精细的呵护，只能将自己这边的情况和老伯说明清楚，要是实在谈不妥就只能考虑换房了。
　　没想到在知道是节目组租来准备做节目用后房东老伯的态度大变，从刚刚的挑剔不已转身一变，竟硬生生的挤出一个有些僵硬的笑容。
　　小心翼翼的请求去签合同的工作人员能不能在节目里给他个镜头，要是节目能给他个看的清正脸的镜头，房屋后面差不多半亩大的菜园子也可以当做搭头免费租给节目组，哪怕工作人员一再强调这是个网络节目，不会在电视上播出都没用。
　　已经发须皆白的老伯声情并茂的为工作人员讲述了自己年轻时想要上电视的梦想，甚至在听说有电视台要录外景就去蹲点等候，就是想装作路过的样子混个采访。
　　但不知道为什么，他去了之后本来定好的节目组就突然换了地点，实在饿的不行去路边的小馆子应付一口，一出门就发现自己和节目组擦肩而过，即使偶尔被采访也会在正式播出时减掉……
　　最后在亲朋好友的劝说下，他终于接受了自己没有星途的现实，安安心心的呆在老家找了份稳当的工作娶妻生子，过上了自己波澜不惊的一生。
　　没想到到老了因为小儿子在大阪混的不错，要接他去大阪生活，万般不舍的准备将自己精心维护的房子租出去，却意外的发现租户竟然是一个节目组，老伯立即觉得这是他离演艺圈最近的一次了，到了这个岁数他也没兴趣再去闯荡什么演艺圈，只想实现下年轻时的梦想，了却这一桩心愿。
　　只能说身体虽然老了，但老伯的胸膛中跳动着一颗风骚的心。
　　老伯本来的租金就很实惠，现在又格外积极的送这送那，什么家里剩的东西随便挑，想留什么留什么，房子随便用，只要不拆了可以任由乃木坂随便折腾，成员就算想把房顶刷成紫色的都没问题…最后急的直挠头的老伯将工作人员拽到了房后。
　　当熟读法律，准备来了就签约，谈不拢就走的工作人员在风中凌乱的看着老伯指着房后那个赠品菜园子里四处探头探脑，在草中露出肥硕身子的几只野鸡，一边说这鸡是他自己繁育的品种可以一同送给节目组时，他屈服了…
　　节目的内容他本不该插嘴，但是有这么好的鸡，啊不，条件下，自己反应一下也是应该的吧…吸溜。
　　而当对此无所谓的导演将这位现场员工发来的菜园美景，肥鸡美照发到未来的手机后，未来立刻点头，这么好的鸡，啊不，条件，答应他，不光可以在节目中给他个正脸，在剪辑第一集的宣传片时也可以给他两秒的镜头，说不定就能在乃木坂在哪后面播出，这可是正经的电视放映了。
　　当工作人员将这个消息告诉房东老伯的时候，老伯深吸了一口气看着远处的小山坡有些愣神，过了良久突然和工作人员说他决定不去大阪了。
　　负责签约的工作人员听后吓了一大跳，还以为这位看起来一直有点不正常的老先生要反悔。
　　还好老伯紧接着擦了擦眼睛继续说出了后半句，他说自己还是不走那么远了，他在不远处的市区里还有个小公寓，虽然没有这边宽敞漂亮，但胜在生活方便又好打理，住的离大儿子也近，以后他没事的时候可以回来看看，还和节目组说如果有任何需求都可以和他讲，有什么能帮忙的更是不用客气，别看他没上成电视，却是个好农民好木匠，退休后自己没事就倒腾菜园子改良改良蔬菜品质，那群长的就让人有食欲的鸡也是被他随手摆弄出来的产物。
　　听的工作人员一个愣一个愣的，要不是和老爷子只是普通的契约关系，他真想问问这老人家有这种才干还做什么稳当的工作，赶紧往农业畜牧业上发展啊。
　　最后这位带着合同成功归来的工作人员说为了感谢他们，老伯还特意捉了只鸡炖了一锅，不光鸡的味道好，老伯的手艺也是一绝，要是他们节目将来需要个做饭干农活的老师，还真可以考虑下，反正都是邀请，老伯免费又极富激情，说不定很合适呢，他联系方式都留好了，嗝。
　　被租来的大别墅很快做好了划分，楼上房间直接就被制作组当成日常工作区，主卧那一大片包括浴室被划成了成员的休息室，而楼下宽敞的客厅和阳台，自然就是将来成员们录制节目的地方。
　　这还是在订好地方之后未来第一次来到实地视察。
　　——————
　　即使只是站在院子门口，未来也几乎在瞬间就喜欢上了这里，幽静的环境，最近的邻居怕是也要有个四五分钟的路程，不大不小的院子打理的干净整洁，微微有些古朴的宅院很好的融合了日式建筑和西式建筑的双重美感，虽然同为一户建，但和城里那些形状奇奇怪怪的方块绝对不同，更重要的是那个所谓半亩大的菜园，不是地只有半亩大，而是被老人开垦出来的部分大小有半亩，而按照工作人员介绍，他们可以实际使用的范围差不多是这个的二倍大。
　　未来看着依然绿油油的小草和闪烁在草丛中的肥鸡，开心的笑了。

第七百二十三章 灵感来了怎么办（为情战花寒万赏加更2
　　“呦，未来酱也过来了，真没想到节目组会找到这样一个好地方。”一个穿着牛仔背带裤，带着草帽的女性背影出现在未来的视线里，迎着温暖的阳光，身后是一派自然之景，不得不说，这家伙比未来还适合当前的场景，简直毫无违和感。
　　“撒西你，这身和这里还真是…般配。”既然是来将来的录制场地认认门，未来当然不是一个人来的，作为另一个名主持，指原莉乃当然也要过来看看，只不过两人一个是从东京出发，一个从大分出发，工作没赶到一起就没有勉强一起走。
　　“我这身有什么不对的嘛？”指原莉乃奇怪的看了看自己方便运动还很青春活力的搭配。
　　“没事，就是感觉和周围这种宁静的氛围挺般配的。”未来看了看指原莉乃的‘农家女’套装，将想说的话咽了下去，老实说她也没什么吐槽的资格。
　　这辈子当女孩当了这么久，未来除了因为上过专业课在正式场合挑礼服有点眼光以外，别的都只能说普普通通无功无过，正式场合因为规矩多而且多年不变，未来只要记下来就行了，而流行元素这玩意真的要靠天赋，反正她会搭好看的男装，平时穿什么也不用自己操心，娜娜敏的时尚品味还是很不错的。
　　“这周围，确实很宁静呢，就是会让我忍不住想到大分…对了，你还没进房子看看吧，我感觉未来你会喜欢。”默认未来是在夸奖自己，最近已经自黑吐槽习惯的指原莉乃朝着未来招了招手，她到的比未来早，已经将房子逛一遍了。
　　未来第一次走进了这座将来可能会承载乃木坂无数印记的小别墅。
　　二层没什么特殊的，节目组已经购置好了家具和办公桌椅，古朴的外表下隐藏的是现代化的办公环境，最让未来喜欢的还是一楼宽敞的大厅。
　　不知道是不是那位房东还隐藏着建筑大师这样的神秘身份，明明面积不小的大厅却显得分外明亮，温和的自然光充满了整个房间，可以看出房子的上任主人住的很珍惜，明明有些年代的地板上却少见擦碰的痕迹，在阳光的映照下闪着漂亮的光泽。
　　——————
　　未来看着看着就出了神，和东京那些秀珍的小公寓比起来，住惯了旭川家里大房子的未来果然还是更喜欢这种漂亮宽敞的大房子。
　　将来真想和娜娜敏找个这样的房子养老啊…再在房间的窗边放把宽大的摇椅，夕阳西下的时候，自己可以泡上一壶茶，抱着娜娜敏慢慢…
　　“看吧，这么漂亮的房子真是不多见，就是老人之前的家具年代感太强，和乃木坂的气质有些不搭，所以节目组就只留了些有特色的，别的还要我们自己去买，对了，房东还留了两个摇椅被工作人员放在院里了，我之前坐着觉得真不错。”
　　听着指原莉乃的话，未来脑海中幻想的自己和娜娜敏在摇椅李慢慢摇的画面突然就变成了自己抱着指原在那慢慢摇…这画面好像突然就不那么美好了。
　　将指原用头蹭着自己撒娇的画面用力的甩出脑海，未来看着这个空旷的大厅突然有了个新点子。
　　“撒西，我们先不去买家具，就这样准备录第一期吧。”
　　“哈？就这样录…”指原莉乃有些困扰的看了看只剩几个柜子的大厅“就算你想要节约成本，但为了节目效果考虑至少也要进行简单的布景，要是就现在这个样子，成员来录节目就只能坐地上了啊。”
　　未来听后连连摇头，什么节约成本，她怎么可能在这方面节约成本，这不是看不起她高坂·大小姐·未来嘛，要知道场景装修费是本来就有预算拨款的，而且这笔钱还不是个小数目。
　　“不不不，我的意思是，这栋房子既然一段时间内都划归乃木坂使用，不觉得由我们两个直接决定有点无趣吗，之前我们两个不是一直在烦恼怎么能让第一个企划有创意，我觉得把这件事当成一个企划就不错啊。”
　　“你是说…”指原莉乃看了看因为空旷而颇具可能性的房间，明白了未来的意思“第一个企划就让乃木坂的成员自己来装修这个房间？”
　　“没错，反正我们这里和那些演播室布景不一样，让成员自己布置，应该会很有趣吧。”
　　“乃木坂成员化身美少女装修工！”
　　“观众可以通过节目看着房间一点点发生变化。”
　　“好像和成员在一起努力共同完成一件事。”
　　“等最后房间装修好以后肯定超有成就感！”
　　“乃木坂成员装修的，绝对是毫无疑问的乃木坂风格。”
　　“而且房间的大体架构都是完整的，大家主要负责的是一些家具的购买和位置摆放，都在成员的能力范围内。”
　　“还可以加入一些手工的环节，可以找个嘉宾带着成员简单的做几个家具，实在不行找房东大叔就可以，之前工作人员说家里的柜子都是他打的，而且我觉得他肯定很乐意。”
　　“不光是木工活，还有针织之类的工作，成员自己做点东西给房间加入些温馨的小装饰。”
　　“还可以让成员从自己家带样自己的私人物品过来装饰，饭大概也会很感兴趣吧。”
　　“万一、我是说万一将来节目能邀请嘉宾，可以请嘉宾也带个小东西来…”
　　两人越说越来劲，一但开了个头灵感就源源不断的喷发出来，你一言我一语，不一会就将这个企划的大体框架勾勒的差不多。
　　“高坂桑，不愧是你，我现在已经迫不及待了呢。”
　　“撒西你也不差嘛…”
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　“哈哈哈哈…”
　　可怜正在楼上亲力亲为和工作人员一同搬桌子的川崎大雅，在接到工作人员的通风报信说两位小祖宗在楼下聊着天突然就来了灵感将第一个企划定下来，好像是装修什么的之后风一般的冲下楼，小脚趾还被楼梯拐角撞了一下（真的很疼，请勿轻易模仿）却只来得及听见最后两句讨论以及两人惺惺相惜的在那点头互笑的场景。
　　川崎打开了随身携带的录音笔，跺了跺脚缓解脚趾的酸爽，又将另一只随身携带的录音笔递了上去。
　　“两位，能不能麻烦你们把刚刚讨论的内容再说一遍…，这只录音笔你们两个留好，以后就随时留在身上，你们什么时候有灵感了想聊天了就先打开录音笔再聊…好不好。”
　　看着‘眼含热泪（疼的）’身形莫名有些瑟缩的川崎导演，本来想甩锅给指原复述自己去抓鸡的未来都没好意思跑，讪讪的结果录音笔说了句。
　　“下、下次一定。”

第七百二十四章 恶趣味
　　当天下午本想好好的享受一下乡下自由之风的未来被川崎负责人拉着好好的谈论了一下企划的设计，想要突出的的重点是什么，毕竟未来这边说的容易，各项工作包括事前的沟通可都是要工作人员去做的。
　　就拿到时候买家具的部分就可以拿来做点文章，乃木坂的名气说大不大，但说小也算是个能拿到O榜冠军的公众人物，在节目里买家具更重要的是以后每期都能露面，这都可以和厂家和商场谈啊，其他staff还要忙着根据这个企划做出详实的调查问券发给成员们填写。
　　因为条件不允许节目组将成员约来一个个了解大家都有什么特长，能在节目里负责什么，调查问卷就是加快两方沟通的最快手段。
　　等川崎将自己想要问的问题都问完放未来去玩耍时已经下午四点多了，未来二话不说就奔后面的小菜园的鸡群去了。
　　待得太阳下山后，未来遗憾的带着几颗从草窝里摸出来的鸡蛋和两只肉质鲜嫩且已经进行了脱毛处理的青壮年小公鸡登上了电车，踏上了回家之路，年轻又青涩的小公鸡啊，用来爆炒是最合适不过的了，要是真的像工作人员说的那么好吃，可以考虑下大规模繁育啊。
　　毕竟她自己可是经营着烤肉店的人，家里在北海道那边二舅的小牧场里也有些股份，就是不知道这鸡能不能适应北海道的环境，店里牛肉的品质很棒，因为北海道就特产和牛，但作为以肉为卖点的店并没有拿得出手的鸡肉这真是太不应该了…
　　出来工作还不忘自己家的生意，高坂未来你可真是个小天才，这种心理绝对是一心为公，发家致富！和想要满足自己的口腹之欲半毛钱关系没有，没错，就是这样…保险起见要不然让父亲和二舅先去接触下那位神奇的房东老伯，给他挖到公司当个技术指导之类的，不然就这么一小群鸡这么多成员，一不小心吃没了怎么办。
　　果然还是形成规模后再吃让人比较放心。
　　自己还真是天生的劳累命，哎呀，也不知道老爸知道了会不会表扬一下。
　　……
　　第二天傍晚在工作结束后，未来‘宴请’了住在宿舍的几位关系好的成员。
　　饭局的主角理所当然是那两只小公鸡被肢解后制成的炖鸡汤，爆炒小公鸡，红烧鸡块，炸鸡块，五香鸡翅…以及其他成员自带的配菜。
　　没错，未来不时兴致来了就会做点好吃的招待大家，权当工作之余的放松了，蹭饭的次数多了，成员中也形成了一种不成文的规矩，去蹭饭的人除了要带些表示感谢的‘小特产’还要自己做道菜带过去，要是厨艺实在抱憾那就带点高级食材，当然，未来一般都会快速的将这些食材变成菜放到餐桌上。
　　这样的后果就是…不少住在宿舍的成员家里都常备两样自己想吃的不错食材，盼星星盼月亮就想盼到未来组局好带去和大家分享。
　　从四单选拔以来未来连做菜放松的时间都没有了，久违的聚会，成员们的兴致都很好，接到消息后生驹里奈背着一袋大米和自己的碗筷就冲了过来，这是她妈妈特意寄来让她表示感激之情的，生驹可能还不清楚困难时德援助之手有多难得，生驹妈妈却清楚的很，一袋好大米对她家来说什么都算不上，要是每月送大米能给女儿换个可靠的朋友，生驹妈妈能把整个乃木坂换下来。
　　紧随其后的就是捧着一盒海胆肉的西野七濑，这盒海胆肉是在家处理好用过滤后的海水保存送来的，直接被西野七濑整盒端了上来。
　　和生驹相比西野七濑觉得自己是颇具余裕的，因为她在高坂家留有一套自己的专属碗筷。
　　从自己家里自备碗筷虽不麻烦，但从未来家的碗柜里拿出自己的餐具还是让西野有种别样的满足感。
　　当然除娜酱以外，还有飞鸟和绘梨花也享此殊荣，但两人住的都不近，留套餐具在这实属正常，和自己这种情况是不同的，但西野七濑还隐约知道飞鸟还在未来家里自己的睡衣…就将入侵未来家的衣柜当做下一个小目标好了。
　　一边在厨房打下手打鸡蛋一边胡思乱想的西野七濑全然忘记了自己曾经的可达鸭套装还真就已经先一步入侵了高坂家的衣橱，不然她可能还会更开心点~
　　一顿的丰盛的海胆刺身和海胆炒饭搭配着未来的全鸡套餐再配上白石高山带来的家常小炒，几人摸着肚皮靠在凳子上看着空空的碗碟连连叨念今天真是太放纵了。
　　本来有些超量的菜碟却被几人吃的干干净净，特别是那几道鸡肉做的菜，虽然还比不上海胆的鲜美，但鸡肉鲜嫩，入口扎实弹嫩，又很好入味，调料的修饰配上鸡肉本身那种属于禽类的鲜味，简直堪称鸡中圣品。
　　饱食后的强烈清冽满足感让成员们进入了短暂的贤者时间，每个人度过这段时间的方式都各有不同，大部分人都是默默回味刚刚的美好，而娜娜敏就比较特别了。
　　斜靠在凳子上掏出了手机，娜娜敏饶有兴致的将饭前照下的食物美照发给了因为要练琴没能来成的绘梨花和二哥要在学校搞发表会提出希望妹妹去见礼而同样错过了聚餐的斋藤飞鸟，并用自己扎实的文字功底好好的形容了一下这顿饭有多么的美味Ψ(￣￣)Ψ。
　　短暂的停顿后，娜娜敏成功的收到了两个小孩一边炸毛一边流泪的回复
　　[娜娜敏，告诉我未来老师还给我留了一份对不对o(╥﹏╥)o]
　　[抱歉呢绘梨花，已经被大家全部吃掉了(*￣︶￣)，饭后的空盘.jpg]
　　[哇啊啊啊——我的心，我的心突然变得好痛！W(。_。)W]
　　……
　　[我在哦，刚刚在听哥哥发言，娜娜敏有事嘛~]
　　[刚刚出锅的鸡汤.jpg、冒着热气的红烧鸡肉.jpg、外酥里嫩的炸鸡块.jpg]
　　[娜娜敏，你…]
　　[未来不知道从哪带回来的鸡，肉质细嫩但吃在嘴里却略有嚼头，炸鸡块她昨晚腌了一晚，真是越吃越有味，越吃越想吃，就连骨头里都香飘四溢，入口之后味道鲜美回味无穷，真是可惜呢，飞鸟吃不到。]
　　[呜呜呜呜呜，都怪二哥…哇啊啊啊]
　　笑眯眯的收起了手机，娜娜敏心满意足的起身去收拾碗碟。
　　今天也是美好的一天呢~

第七百二十五章 之前没写现在告诉大家的成长
　　未来将大家叫来当然不只是吃吃鸡肉这么简单，将一起帮忙收拾的成员送出门时，未来特意叮嘱了她们最近可以多看看设计和美工方面的东西，说不定会用得到。
　　“这么说…你的新节目和设计美工有关？”未来这么明显的提示娜娜敏当然不可能听不出来。
　　“嗯，对了，你大学课程最近完成的怎么样~”
　　“还好吧，怎么突然问这个，哦~设计和美工，我这个学空间设计的勉强还算对口，要不要我帮你收集点资料。”
　　“不用不用，到时候你就好好发挥就行。”未来朝娜娜敏露出一个有些暧昧的笑容，拎着包趴到茶几上写作业去了。
　　何止是对口，简直一脑袋扎娜娜敏怀里了，上了大二后娜娜敏所学的专业也进行了细分，娜娜敏所偏向的方向正是室内装修方面，虽然已经接受了现在这份偶像的职业，但这毕竟是吃青春饭的东西，娜娜敏在心中并不想放弃自己拼劲全力才考上的大学，即便因为出勤少作业也没法全力完成导致成绩不怎么样，但好歹没有混到留级的地步。
　　这其中也有未来的一份功劳，和有大把自己时间的under不同，未来和娜娜敏都是乃木坂的主战斗力，在乃木坂的工作大大超出了两人的想象后，未来认识到在正常的时间内完成和其他学生的任务已经不可能，这种时候最简单的方法就是…钞能力。
　　私立大学在灵活性方面还是要远胜公立大学的。
　　未来自己倒是不怕，她虽然上课不多但是成绩极好，和教授讲师的关系混的也不错，同学都知道她家庭条件不错，能经常在杂志上发表文章，在艺能界还会自己创作词曲，有代表作，属于有干货的那种明星，在未来不去抢别人东西的情况下，大家还是很乐意与她保持一个很好的关系。
　　还有娜娜敏就读的武藏野大学，艺术类大学的成绩标准其实是个挺唯心的事，在高坂总裁搭线将今年基金捐款中的一笔这么一转向投掷，再拐弯通过朋友约到了空间设计专业的几个教授，娜娜敏的大学生活就改变了。
　　副校长找她表示要是压力过大随时可以申请休学，只要十年内学校都会保留她的学籍，而且之前修到的学分依旧有效。
　　课堂待遇也从之前因为上课太少哪怕正常交作业老师都会压低分，稍稍错过时间就是不及格的样子变成了只要在学期结束前把必修课的作业交齐最后考试通过就好，这个是硬性标准，多大的面子老师也不能帮忙，但是作业考试上不能帮不代表经验上不能帮啊。
　　偶尔有空的时候老师会主动教桥本一些很实用的个人小经验，那些老师藏着掖着不说太明白说是让学生自己悟的内容也借由桥本同学太忙了可能靠自己悟比较勉强而变成了干货。
　　像娜娜敏这么一个忙到课都没时间上的人，竟然还被老师放到了一个课题小组里和组员共同完成了一次大型作业，老师虽然没要求娜娜敏做什么，但娜娜敏是绝对无法接受‘躺’来的成绩，那段时间恶补各项知识，学习各种软件，即使每天晚上就睡三个小时剩下时间都靠工作间隙赶路睡，就为了自己做的贡献不比别人的少。
　　未来心疼不过说自己可以帮忙，有超强的记忆力她学什么都比常人快，要是有她分担，娜娜敏的担子能轻不少。
　　娜娜敏早已经过了和未来说客套话的阶段，但这次她却坚定的拒绝了未来，这是她的学业，承蒙高坂叔叔帮助她现在的压力已经很小了，所以她更不能因为自己的原因让帮了她的高坂叔叔被别人说闲话。
　　没有参加这次作业之前她觉得自己每次作业都用心完成，老师建议看的材料她也会在休息室里抽空看看，每次考试成绩都算可以，有同学公示的设计成品她也会去对比，感觉没差多少，但在这次作业网上大家交流时娜娜敏才发觉，原来别人会的这么多，原来自己差了这么多，在学校和在社会果然还是不同的，很多课本上没有的内容，大家却如同基础知识一般讨论。
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
　　不愿服输的娜娜敏就和他们较上劲了，听到不会的点就记下来，之后再去自己找了学，为了跟上大家的思路，所有大家提到的话题她都要让自己有所了解，未来不想闲着，主动帮她把知识点找出来归纳成册方便她看，这点帮助桥本倒是没有拒绝，当时只要出门她就会带上这本浓缩的精华。
　　还好当时正赶上乃木坂宣传的淡季，这才让她的身体在一个月的爆肝冲刺中没出什么问题。
　　娜娜敏的付出还是有回报的，毕竟是冲刺一年就考上武藏野的娜娜敏，不仅超额完成了老师布置给她任务，还帮大家解决了不少问题，耐心和想法都获得了组员的认可，也是这时候娜娜敏才知道，自己被老师放进来真的…就是想送自己份成绩，这次作业是准备拿去评奖的，希望挺大，娜娜敏的组员身份足以让她将来毕业的时候轻松不少。
　　而在之后的聊天中娜娜敏还了解到除自己以外的组员其实都是大四学生，还都是蛮优秀的那一批，那些没听过的东西就是她真的没学过的…她一不小心爆肝‘预习’了不少将来的东西。
　　有组员带着感慨戏称桥本桑现在已经是毕业生的水平了，娜娜敏却被自己的智商秀的想哭，虽然看到成果有满满的成就感，但之前自己所有的那些拼命和不甘到底是为了什么啊o(╥﹏╥)o！
　　而这批意外结识的优秀队友也成了娜娜敏大学中为数不多能说的上话的朋友。
　　在这次作业后，不光是一同创作的学姐学长对娜娜敏的态度发生了变化，因为是重要的设计，一直很关心进度的老师也对桥本奈奈未这名学生有了新的认识。
　　本来只是想给高坂雄介卖个好，但没想到这名瘦弱女孩爆发出的能量让他都为之赞叹，甚至在最后的庆功会上直对娜娜敏说做偶像耽误了她作为设计师的天赋和发展，能在大二就做到这一步还真是给了他个惊喜，以后要是愿意的话可以考虑向室内家居设计方面发展，他可以提前带带她。
　　就这样大二的娜娜敏已经选好了自己将来发展的方向，这样即使离开了偶像的舞台，自己将来前进的方向也不会迷茫吧。
　　……

第七百二十六章《乃木坂的○○》
　　因为企划内容的改变，第一个企划的参与人数将远超预计，装修房子这种事当然要全员参与才好，反正要做的任务有很多，大家分组进行，保证无论是under还是选拔成员都有车充足的展示机会。
　　怎么说都是顶着乃木坂名头的节目，或许一开始全员出境更能符合饭对这个节目的期待，至于以后under的比例越来越高也很好解释，毕竟选拔的工作更多更忙，而under更有时间和精力完成各种活动企划，只要节目效果够好，说不定这群under反而能吸引到自己稳定的支持者呢。
　　乃木坂的under可不是差等生，她们同样优秀，甚至在自己擅长的方面比一些选拔成员还强，只是少了点展示的机会，未来还是觉得将来的参加人员稳定在两至三选拔，七到八under的比例比较好。
　　本来房屋的装修同样要纳入到节目的准备期，结果未来和指原的企划提案相当于将本就不长的准备期再次压缩了一周左右，在工作人员加班加点的准备下，节目很快就达到可以开录的标准。
　　十月的某一天，一大早，成员们集合后被两辆巴士接上，浩浩荡荡的向东京都外驶去，而这一天的工作计划表上清清楚楚的写着，‘参加NicoNico新番组《乃木坂的○○》的首期收录’。
　　没错，这个被未来精心孕育良久的节目已经有了自己的名字，就是这个颇具抽象主义的‘乃木坂的○○’。
　　【收集免费好书】关注v.x【书粉基地】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
　　这么具有魔幻现实主义的名字当然不是未来起的，是在听未来和指原上交了‘节目主要以委托人发布委托的方式让乃木坂尝试那些和偶像工作无关甚至反差很大的新事物，进一步发掘成员的可能性，也让观众可以看到更多面的乃木坂’的节目总纲后得到的运营赐名。
　　说是什么○○代表着无限的可能，和节目正合适，未来却严重怀疑这就是运营在偷懒附带蹭热度秀野心。
　　以为她不知道AKB在2010年的时候在读卖电视的首个关西地区冠名节目的名字就叫‘AKB和××’嘛，无论是用词还是结构都有一种微妙的熟悉感，倔强的展示着你有的我也要有，即便只是个网络综艺也绝对不会弱于你地上波的小心思。
　　……作为节目的‘实际’拥有人，要是未来想的话当然可以驳回这个名字换成‘来和乃木坂玩吧’‘乃，木板’‘46°的挑战斜坡’‘旋转吧，乃木坂’等一系列自己想出来但更让人摸不清头脑的名字，但在包括指原在内的全体工作人员全心全意的拜托下以及想到了oo、xx组合在一起的恶趣味，未来最终还是不情不愿的接受了这个名字。
　　明明她更中意‘乃，木板’这个很有深意的名字，在节目里分组也可以更加轻松有针对性（小声bb）
　　……
　　说是全体成员，作为节目MC的未来却没有和大家一起行动，要为节目做前期准备，未来昨天半夜就被经纪人开车拉跑了，这也直接导致了车上一无所知的成员无处宣泄自己快要爆炸的好奇心。
　　即使是网络也是稳定的综艺节目，一但节目的名字上被冠上了乃木坂三个字，那么在成员心中的意义就变得不同起来，大概是那种别人家的房子再大再漂亮也是别人的，我家的房子再破再烂也是自己的。
　　而且现在的乃木坂还没有实际意义上的接受霓虹综艺那些‘经典’内容的洗礼，一个个还是很单纯的。
　　未来做MC，还参与了企划制作，怎么都不会坑大家吧…
　　坐在车窗边的娜娜敏疲惫的靠着车窗，紧贴着额头的车窗为她带来了一丝难得的清凉…由于未来不在，她便成为了成员攻击的重点目标，应付了一波又一波貌似委婉实则直白的打探，她的心真的好累。
　　好在平稳行驶的车子将朦胧的睡意笼罩在了工作繁忙的成员身上，身边是她一早就拉好很是体贴的深川麻衣，时间又是没有戳部分成员high点的上午，不知不觉间巴士内只剩下均匀的呼吸声。
　　真的，要是娜娜敏看见另一辆载着under的车上成员那欢脱到濒临炸车的气氛，绝对会庆幸运营平时给选拔成员安排了那么多工作。
　　……
　　等娜娜敏一觉醒来，车窗外的景色已经发生了翻天覆地的变化，从钢铁林立的都市变成一派闲适的田园风光，让人难以想象这竟然是在东京周围。
　　习惯了在繁华的电视台录制节目，突然被拉到这种偏远的地方，乃木坂的成员都有些摸不清头脑。
　　在大家又是期待又是担心的心情中，两辆大巴陆续停靠在了一座看上去有些年代感的日式别墅不远处，别墅的院子门口还插了个画有紫色三角标志的小旗，下面还有明显是手写的，歪歪扭扭趴在那里的‘乃木坂事务所’几个小字。
　　旗子边上还站了个穿着背带牛仔裤，胸口还印着紫色小标志的白卫衣，手里还拿了个印着欢迎乃木坂字样的小旗。
　　活脱脱一副等待迎接观光团到地达的导游模样。
　　刚从车上下来，立刻又穿着staff马甲的人走了过来，连自我介绍都免了，直接告诉大家一会在门口就会开始拍摄，大家都随意一点，表现自己最自然的模样就好，成员彼此之间交流互动可以多些，说罢便引导成员向门口走去，一边不知道从哪里钻出来一个摄影师对着大家就开始拍摄。
　　被这超快节奏的开头吓了一跳，成员脸上呈现出来的震惊和好奇倒是无比真实，拉成一长列陆陆续续的站在门口，因为一直有摄像机在录，先到的几名成员就没有像之前想的那样到未来身边不客气的杵她两拳问她搞得什么鬼，一边好奇的观察那个插旗的房子，一边默默熟练的按选拔名次和日常习惯站好了队。
　　未来也一改往日轻松的模样，板着脸严肃的站在那里，待成员站好，便直接用很正式的声音直接开口道：
　　“乃木坂的大家，你们终于来了，我已经等候你们多时了，在正式开始之前，请允许我为大家做一个简单的介绍…”

第七百二十七章 开幕雷击
　　过分正经的开头次给成员们搞了一个愣，却也很好的集中精神听未来说了下去。
　　“经过大家长久以来坚持不懈的努力，我们乃木坂终于得到了一些人的认可，也得到了一些收益，但是作为一个成熟的组合，连一个落脚之处都没有实在是太寒酸了，既然赚了钱就要体面一下，我找寻了各大城市，终于找到了能够和我们乃木坂相般配的地方，我连犹豫都没犹豫，当即拍板就定了下来，不愧是和我们乃木坂相配的房子，一下子就花光了我们所有赚来的钱，还搭进去了不少。”
　　看着成员虽然不知道发生了什么，但仍能做出一脸惊讶难以接受的样子，未来满意的点了点头，继续说道。
　　“但是大家不用担心，我已经想好了办法，你们面前的这座房子，就如旗子上书写的，现在名为乃木坂事务所，而我，高坂未来，正是这所事务所的所长，在等待你们过来正式入驻的这段时间里，我还找了个助理，诶，我助理人呢，助理？助理！”
　　未来扭头像模像样的向房间内呼喊，成员们也抻着脖子向房间内张望，这个助理显然就是节目的另一位一直没有公开的主持人了。
　　就在大家好奇的时候，一声凄厉的惨叫声从大门里传了出来。
　　“高坂所长，不好啦——”
　　下一秒，一个拎着黑色布口袋，同样穿着背带裤只是里面穿的是件花衬衫，脑袋上还扎了两个麻花辫的指原莉乃从屋里慌里慌张的冲了出来。
　　“是指原桑…”
　　“啊，竟然是指原桑！”
　　“指原桑，很好啊…”
　　“没想到会是她啊~”
　　乃木坂的队伍里传来了小声的惊叹声，指原莉乃的大名大家还是听过的，无论是在‘官方对手’AKB那边早就混出头了的综艺挂之名，还是前一阵由于前男友出卖而被报纸登出**从而不得不出走大分的大事件，都是同为偶像的乃木坂所关注的。
　　要知道当年入团选对手的时候，完全不知道咋办才好的娜娜敏挑的就是指原莉乃，现在这任务设定早不知道丢到哪里去了。
　　指原自己的粉丝可能会对那个前男友有所诟病，乃木坂可没这种看法，同为秋元康系‘禁止恋爱’要求约束下的青春少女，她们只会感到同情，文春这个王八蛋才是她们共同的敌人。
　　而可以在国民黄金档《笑笑又何妨》中固定出场的指原，其能力配乃木坂那是绰绰有余，指原莉乃自身的风格又是偏柔和可以被欺负的类型，所以不太适合单独MC，除非是在自己的大分团，有着大前辈的威压中和才好用，但是温柔又可以欺负的属性，恰恰是乃木坂的妹子们习惯并喜欢的，要是真换了个厉害的人来，反倒容易给她们吓到说不出来话。
　　这点和高坂未来正好形成了互补，要用香蕉人的完美搭配做比喻，那就是未来可以同时驾驭设乐和日村两种属性，而指原更偏向日村的方向，和指原在一起的未来，自然就会更偏向引导和吐槽（也就是S），但一些关键的笑点和梗，却要靠指原来完成。
　　没管成员们的小声感叹，未来接过脸上写满了‘大事不妙’的指原递过来的手机，端着事务所所长的架子训斥到。
　　“之前不是告诉过你了，遇到什么事都要冷静，不能慌慌张张的，大家都在这，能有什么不好的。”
　　“是，但是今野部长他们…”
　　指原的话还没说完，一阵愤怒的男声从未来已经打成公放的手机中传了出来。
　　“高坂未来——！你把乃木坂赚到的钱搞到哪里去了，为什么会有银行的欠款信息发到我这里来，还有秋元康和津司康平他们也都收到了。”
　　“呃，那个，这个，今野桑、其实…告诉你个好消息，乃木坂现在有自己的事务所了~”
　　“什么事不事务所的，你们乃木坂自己欠的钱就给我自己还上，听到没有，不然你就别——”
　　“咔哒。”
　　未来冷静的按断了电话，也将今野义雄的威胁卡短断在了电话里。
　　擦了擦额头上不存在的冷汗，未来刻意的挂出一副轻松的样子，朝着平时和自己熟悉的几个成员递了个眼神，施施然的说道“好的，一切都很顺利，那么接下来…”
　　已经和未来培养出一定默契的几人立刻伸手阻拦起来。
　　“给我等一下，刚刚电话里说欠钱了吧，运营的大boss们全部被追债了耶，真的没有问题嘛？”这是接到未来传递的信号第一个反应过来的松村沙友理。
　　“未来你说，你是不是把乃木坂给卖掉了！”这是生驹。
　　“你…竟然让我们都欠钱了…”这是‘难以置信’的娜娜敏。
　　“未来你要把我们带去做什么。”这是瑟瑟发抖已经开始紧张的白石麻衣。
　　叮铃铃铃铃…
　　电话铃声再次响起，未来下意识的按下了接听键。
　　“未来，我是津司康平，你不要说话听我说，糟糕，等等、给我们点时间，我们一定会还钱的，你们不要过来啊，未来，快，快带着大家离开，不要回，呃啊——回、回来ヽ(X_X」∠):_...”
　　【看书福利】关注公众..号【看文基地】，每天看书抽现金/点币!
　　咔哒。
　　电话再次被挂断。
　　“未、未来，那个…”
　　“津司桑，好像被…”
　　“干掉了。”
　　不同寻常的发展把乃木坂的成员都震惊了。
　　“啊，啊哈，嗨呀，都说没事了，是吧，撒西助理。”
　　“嗯，高坂所长说的对。”指原低声下气的应到。
　　“咳咳，撒西，也不用特意的叫我高坂所长啦，虽然情况和想象的有一点点出入，但总体而言还是没有问题的。”
　　“未来老师，这真的可以叫没有问题嘛”绘梨花怔怔的看着未来的手机问道，虽然知道肯定是演的，但刚刚的电话还是给珍视生命的她带来来了巨大的冲击，她还不知道自己这句话其实抢了指原要说的台词。
　　当然以指原的经验，被抢台词也完全没压力，顺势问道
　　“所长，我们是不是该…”
　　“哦，对了，大家想不想看一看我们的乃木坂事务所啊，好的，你们不用回答我也知道你们一定是想的，接下来就让我们一起进去看一看，撒西，把东西分给大家。”
　　“是，未来所长。”指原说着从自己那个黑口袋里拿出一堆眼罩分发给成员们，一边发还一边碎碎念到“未来所长知道你们一定很期待，为了让你们的期待值好好保留下来，特意让我准备了眼罩，真是羡慕你们有这么体贴的所长…”
　　捏了捏领到手的眼罩，上面还写着乃木坂事务所制的字样，不少成员在心中撇了撇嘴。
　　今天的未来…还真是好欠揍啊。

第七百二十八章 圆满开幕
　　平时温和开朗的未来变成这幅神叨叨又嘴贱的模样，哪怕知道她这是节目要求还是让成员们心中诽谤不已。
　　当然，诽谤不已的同时没有忘记给自己带好眼罩。
　　就这样乃木坂的成员排成了两列总队，后面的人搭着前一个人的肩膀，在高坂未来和指原莉乃的带领下摇摇晃晃的走进了房间。
　　当然排节目要的就是个效果，蒙上眼睛之后跟着前面的人普通的走路是没有问题，但要是真靠这群‘小盲人’自己站好队，那不知道得等到什么时候，所以在最后一个成员走进了院子里后，摄像机一撤，各路工作人员纷纷冒了出来，一边喊着“大家不要慌张，听从工作人员的指引。”一边将大家快速的引领到安排好的站位上，下一刻又回到摄像头拍不到的位置上。
　　“好了，大家已经来到属于我们乃木坂事务所的内部了，相信大家的心中已经充满了期待，接下来就让我的小助理喊三二一，大家就可以摘下自己的眼罩了(*ω)，撒西。”
　　“嗨！那么大家，三、二、一——惊喜╰(*°▽°*)╯”
　　虽然对未来搞出来的这个神秘的仪式充满了吐槽的欲望，但对于绝大多数的成员来说，内心还是对房间内部的样子有一点小期待的，刚刚外面很有格调的房屋建筑大家已经看到了，相信内部也…而且这可是大家以后常驻的节目布景，要是能做的好看点的话，大家也…阿嘞？
　　小心的摘下眼罩，在眼睛适应了光线后，呈现在成员们面前的是一个——
　　空荡荡，啥都没有的房间。
　　说是啥都没有可能有点绝对，应该说除了地板和基础的装修以外啥都没有的房间。
　　“怎么样大家，是不是很棒啊！”
　　压抑到现在的吐槽欲再也压制不住，什么新番组，什么个人形象，什么紧张感放不开，这都不能成为你把我当小孩耍的原因。
　　“好什么好，这不完全是空荡荡的房间嘛！”
　　“就是就是，这样的房间完全没法做节目啊。”
　　“哇啊，竟然连张凳子都没有。”
　　铺天盖地乱七八糟的吐槽顿时蜂拥而来。
　　“……看起来，好穷。”
　　未来承受这成员们的吐槽，却面不改色怡然自得，还顺手抓住了娜娜敏发自内心的感慨直接接了下去“没错，就是因为我们实在是太穷了，刚刚大家也看到了，为了得到这座漂亮的房子，我们已经欠债了，这种情况下哪有钱搞装修，这不是很正常的事情。”
　　emmmm乃木坂成员们的脸上露出了难受的表情。
　　未来说的好像很有道理，买个房子都欠债了…这么想确实是期待装修的她们不太对，可是这个，是不是有什么地方不太对劲。
　　“当然啦，我是不可能让大家在这种环境下工作的，既然是乃木坂事务所，那我们就要有事务所的样子，通过承接各种各样的委托，我们一定可以养活自己的。”
　　“委托？”白石麻衣敏锐的闻到了企划的味道。
　　“没错，而且我的手上现在就有一个委托，只要完成这个委托，我们甚至可以直接还完欠款，重新…回到东京，到时候就什么事情都不会发生啦~”
　　“未来所长，好像已经有事情发生了。”指原秘书在边上小心的提醒到。
　　“没事，那不重要。”
　　“但是，刚刚津司桑他好像…”
　　“都说了那不重要，只要我们能够完成委托，相信津司桑在天，咳，反正津司桑一定也会开心的。所以大家一定要打起精神来，跟我一起‘哦！’”
　　“哦哦哦…哦！”成员中响起了稀稀拉拉明显没什么精神的哦，不得不说今天的信息量实在是太多了。
　　“接下来就请大家一起看看委托人大久保先生的要求吧。”
　　未来一边说着，旁边有工作人员立刻递上来了一个平板，里面录的是之前房东大爷录好的视频。
　　‘大家好，我是这座房子曾经的主人大久保辉，虽然房子已经转手，但在我的心中，每所房子都是有自己的灵魂的，所以我希望这所房子能有个符合未来主人气质的装修，听说大家是一家专门承接委托的事务所，那干脆将我这个请求当做第一个委托好了，作为委托的报酬，我愿意免去大家不足的欠款并且提供一笔专项费用，怎么样，不错的条件吧~’
　　你别说，不愧是曾经有过演艺梦想的男人，大久保先生装起资本家来还真是有点那么个意思。
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]
　　看完了这条委托的视频，成员的心中只剩下一句话，那就是…
　　津司桑，你死的冤啊。
　　“怎么样，这个委托的报酬很丰厚吧，作为乃木坂事务所的所长，我宣布，这个委托就是我们乃木坂事务所的第一个委托了！”
　　“没错，之前未来所长还让我准备了这个东西，你们出来两个人拽一下。”指原从一边的工作人员手中接过了一个条幅，朝着乃木坂的成员招了招手，这是一个不指名的召唤，也是指原对乃木坂成员的一次了解。
　　MC和成员之间需要一个磨合的过程，指原不像未来那样和乃木坂熟悉的都快到一张床上去了，提前了解的资料，看的节目只能当成参考，因为那些都是加工剪辑后的产物，真实的了解每个人的状态和反应还是要靠实际节目中这些无台本状态下最自然的配合。
　　当然指原敢这么做也是因为未来保证可以兜底，要是真的没有成员相应，她就会以所长的身份呵斥她越俎代庖，顺便在点两名成员出来。
　　好在乃木坂并没有让未来失望，指原的话音刚落，生驹就直接举起了手“那我来吧。”
　　更有站在后排觉悟极高的under，很快跟着举起了一片手臂。
　　“指原桑，我可以。”
　　“我来吧，我来。”
　　听到身后一片呼喊，生驹向后看了看，放下了自己的胳膊，眼睛亮晶晶的，和其他前排队员一样重新安静的站在了那里。
　　眼前的一幕无疑让指原惊喜，“那，就刚刚那个和我wink的一样糟糕的，和那个朝我吐舌头的，你们两个来吧。”
　　虽然对自己的修饰词有点不满，能条还是一脸惊喜的跑了出来，而小公主中元日芽香也惊喜的指了指自己，被身边的成员推了出来。
　　淡紫色的条幅上印着白色的大字。
　　[热烈庆祝乃木坂事务所成立，第一项委托：乃木坂的装修，加油ヾ(°°)]
　　仔细看的话还能看到下面有一行‘大干30天，安全第一’的小字
　　这玩意是出自谁手也不用说了。

第七百二十九章 让人羡慕
　　“好了大家看这里，三二一，茄子，很好。”
　　成员们被排成三排，簇拥在能条和中元两人拉着的横幅前后，未来和指原被安排在最中间，一行人拍下了节目极具纪念意义的第一张照片，和她们‘大干30天’完成第一个企划的雄心壮志一起被永恒的定格在了那里。
　　不出意外装修好的房子里一定会有面照片墙，用来承载这些大家完成的‘委托’。
　　“嗨，cut——录制的很顺利，大家可以暂时休息了，一楼是我们节目的录制区域，大家的休息区和卫生间都在二楼，想要上去的成员可以随时跟随工作人员上去参观。”等大家拍完照片，一位带着眼镜一直在边上站着的的男性现场导演宣布了成员可以进入休息状态。
　　这也意味着成员刚从巴士上下来就被拉着迷迷糊糊靠纯本能和自身发挥完成了第一部分节目的拍摄后终于有机会来了解下这是个什么节目，和主要的负责工作人员认认脸打个招呼，也终于有机会可以放肆捶未来两拳了。
　　真是自己人就不客气啊，别人哪敢这么玩，刚一下车就被摄像机跟上了，没台本什么都不知道，成员们没崩完全是凭着知道未来是MC的信任感，可以说这是一次双方信任下的合作，结果的成功并不影响部分成员想要捶未来两拳的心情。
　　一个好好的综艺节目开头都能被她搞出剧情来，真不愧是写小说的。
　　但‘剧本之神’高坂未来怎么会漏算了这一点，在川崎大雅宣布休息的瞬间，她就拉起了指原的胳膊向成员们做起了介绍。
　　“虽然大家应该已经猜到了，但还是给大家介绍一下，指原莉乃，以后会是我们节目另一位常驻的主持人，不用我多说相信大家对指原桑都一定的了解，我和撒西在私下里是很好的朋友关系，以后大家也可以多交流熟悉，至于撒西的爱好嘛，别的方面我不太清楚，可以确定的爱好是，渣男，是吧撒西。”
　　“没错，渣男最喜——喂，未来你多少在乃木坂面前给我留点面子吧，怎么说我也是你们的前辈好不好。”
　　“听到了吧，指原桑可是前辈，大家一定要尊重前辈，当然，学习前辈什么的就大可不必了。”
　　“未来桑不要这么说嘛，我这个人身上的优点还是不少的好不好。”
　　“嗯…比如说？”
　　“比如说…呃……”
　　“你看~”
　　“等等、其实，我长的还算不错的…”指原莉乃这话刚出口一半，一抬头就看见了站在自己面前的乃木坂成员，那个长相怎么说呢，倒也不至于说各个都美若天仙，只是让人家和自己学习变美，多少是有点不知好歹了。
　　硬生生的咽下了本想说的下半句话，改成了“在普通人里…算了，我确实没什么值得你们学习的优点。”
　　周围的工作人员已经习惯了未来和指原这种场下不时就要来上一场的段子，一边笑着看戏一边感叹这两个人真是浪费，明明可以放在节目上的段子，在私下就这么随随便便的说了出来。
　　而乃木坂成员看见的这一幕的感觉就是安心了，就算未来再怎么说都不抵这一顿吐槽更能让大家明白她和指原之间的关系不是那种同为秋元康系的肤浅关系，而是可以互相开玩笑的平等友人，大家在之后的节目中也不用怕这个前辈，反而可以小小的欺负欺负她。
　　当然在节目上欺负欺负没问题，私底下乃木坂的成员可没有未来这么放肆，指原明显的自嘲她们更是不敢接。
　　见未来没有反对的意思立刻开始‘拍主持人马屁’。
　　“哪有，我觉得指原桑长的很好看啊，是那种很柔和的长相，无论是男孩子还是女孩子都不会讨厌。”
　　“对啊对啊，指原桑身上有很多值得我们学习的东西呢，我在加入乃木坂之前就看过指原桑的节目，真的很憧憬您。”
　　“希望在之后节目中可以和指原桑学到更多呢。”
　　“之前还听未来说过指原桑的待人接物很有自己的方法。”
　　“表现也是超级努力，每次录制节目都会给人留下好印象。”
　　“我其实很喜欢指原桑唱歌的声音，之前出单曲的时候我还有买哦，当然，是在结果出来后。”
　　一群各型各色唯一共同点是好看的女孩子围在你的身边从各种角度夸你是一种什么样的体验，指原莉乃这回算是体会到了，更重要的是大家不是在泛泛而谈，而是在有理有据结合事实的夸。
　　指原莉乃感觉自己的眼睛逐渐湿润了，之前她觉得像大分这样全是小女孩的团已经很棒了，但现在她改主意了，果然只有成年人才能懂得成年人的心思，而且…乃木坂的萝莉，质量丝毫不差啊，看看那个叫星野的孩子，说话都要冒出肉眼可见的了，这…这真是。
　　想到这里，指原带着颤抖的声音转向未来
　　“乃木坂…原来是个这么幸福的地方嘛。”
　　对此未来只能颇有余裕的耸耸肩，乃木坂就是这么棒的地方。
　　“呜呜呜，可恶，当初我为什么不等几年加入乃木坂”指原夸张的捶了下自己的大腿“要是有我在，乃木坂应该就不需要高坂未来什么的了吧。”
　　“喂，撒西~很敢说嘛。”
　　未来小脸一板，下一秒就是瞬间垮掉转向成员“娜娜敏，麻衣样…大家，真的不想要我嘛。”
　　知道未来是在搞怪，但乃木坂的大姐姐小妹妹哪会在‘外人’面前折未来的面子，立刻围了上来，揉脸的揉脸，抱抱的抱抱，摸头的摸头，各种安慰虽然估计指原的面子加了很多修饰词，但中心思想都可以总结为‘无论是谁来争我们绝对选未来，你才是我们的大宝贝。’
　　没错，指原再厉害，是大前辈那也是个‘外人’，未来虽然刚刚节目吓大家一大跳那也是自己家的，自己家的未来想在指原面前秀下‘地位’，成员谁都不会折了她的面子，一个个配合的不得了。
　　而指原…她更羡慕了，特别是在未来带着大家介绍完几个团队的主创staff，带着大家上二楼时，那个好像是叫生田的小姑娘悄悄的走到自己身边很认真的和她说‘指原桑，一定要离渣男远些，我相信指原桑一定不会一直在大分，未来老师也说过指原桑的未来不止于此，所以，指原桑一定要加油！’
　　看着得到自己肯定的回复后像小鹿一般跑向乃木坂大家的生田，指原深深的叹了口气。
　　乃木坂，还真是让人羡慕的一个团体啊…

第七百三十章 某两个家伙
　　“喏，这里是导演和其他工作人员的办公地点，这个是大家的休息室，里面只要摆在桌面上的就是可以吃的，边上的柜子大家有想要存放的东西可以随便放，反正这里基本不会有别人来，大家可以随便使用，对了，边上那个房间里有几张床，大家想要休息的时候可以随意使用，但是制作那边的工作人员平时加班可能也会使用，大家可以自己带个床单。”
　　带着成员和工作人员们打了一圈招呼，将主要的节目制作人介绍给成员，特别是川崎大雅导演，虽然未来在综艺方面很突出，但俗话说的好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，想要节目办的好，那百花齐放是必然的发展方向，成员和制作组的积极交流是未来大力鼓励的事情。
　　和一楼空荡荡的什么都没有不同，二楼被装修的还是像模像样的，无论是准备室还是那个可以睡觉的小隔间，甚至比大家习惯的休息室还要温馨舒适些。
　　因为只有乃木坂使用，不用考虑多人使用和后续收拾复原的问题，工作人员在咨询了未来的意见之后，选用了淡紫色的沙发和软包凳子…就，经费充裕，不用白不用，成员们待的舒服了，录节目的状态就更好了。
　　理是这么个理，但又有几个节目能给小偶像专门准备个最符合她们审美的舒适空间就为了让她们有个好状态。
　　特别是有刚刚下面那个啥都没有的大厅让成员已经做好了‘休息室也是清水房’的准备，结果这繁华的反差实在是太过动人心弦。
　　“这些慰问品都是随便吃的？”松村沙友理捂着嘴角眼中闪着干饭王的光芒，难以置信的看向未来。
　　“竟然还有电饭煲？！”后追上来的生田绘梨花一眼就发现了自己的心头好。
　　“当然，不只是电饭煲，抽屉里还有电磁炉，电饼铛，那个柜子打开里面是冰箱，除了水果，还有一些常见的蔬菜，大家都可以随便取用。”未来得意的叉了叉腰肌，这个房间可是正经耗费了自己不少的心血，考虑了方方面面的体贴之作，完全可以达到要是谁想在这里生活拎包就能入住的程度。
　　虽然这种安排被一同选购东西的staff桑吐槽了一番，但未来的脑海里买了我可能用不上放着又没关系，但是不买我要是万一想用了一定会难受死的想法无论如何都挥之不去，最后买着买着就这样了。
　　‘富饶’的休息室激起了成员们的探索欲望，将未来丢在身后，大家饶有兴趣的在休息室里闲逛起来，大到可以让身体陷进去的沙发，貌似很厉害的厨具套装，小到点心是很难买的牌子，不小心打开的柜门后面竟然是零食储存柜…休息室里响起一连串少女惊喜的欢呼。
　　娜娜敏觉得自己大概是过了青春洋溢的年纪，看着一帮子女孩在房间内‘寻宝’，她竟只觉得怜爱…
　　俗称母性爆发。
　　将奇怪的念头抛出脑海，娜娜敏走到未来身边，刚刚成员都围着她也不好单独来和未来说话，现在这样正好，她甚至怀疑未来是不是故意用这些小东西吸引大家好自己落个清闲，不然…一般是不会把曲奇贴在桌子下面的吧。
　　飞鸟和小南几个孩子倒是玩的格外开心。
　　以后自己也可以这么逗她们玩…
　　果然是母性爆发了吧！
　　自暴自弃的给了未来后背一巴掌，桥本认为自己变得这么奇怪未来绝对要担负起百分之八十以上的责任。
　　“哇唔…娜娜敏啊，我还以为能逃过这一掌呢，果然娜娜敏对这种寻宝的游戏没兴趣。”未来小声叨念着失策。
　　“这完全就是小孩子的游戏吧…”
　　“明明有童心是好事，你看麦麦玩的多开心~”
　　顶——
　　“嗨呀，好啦好啦，我就当是我魅力太大，吸引了娜娜敏不去发现我特意给她准备的小书柜好了。”未来默默的移开了视线。
　　“书柜？”这娜娜敏还真没想到。
　　“是啊，附带你大学将来可能需要的书和老师建议的书我都已经放进去了。”
　　“你，我不是说过…”
　　“这可不是为了你，这些都是对第一个企划很有帮助的，说好了，这可是公家的东西。”
　　看着未来那张笑的肆意的笑脸，娜娜敏就什么拒绝的话都说不出来了，要知道有些老师建议的书都很偏门，不是图书馆常备的书籍，想要看就得买，而且即便是二手的也价格不菲。
　　看娜娜敏长久不语，未来还以为她接受不了这种薅公家羊毛的事，不由得小心翼翼的说道“你要是不喜欢这样的话，大不了、大不了等第一个企划完事我再把这些书卖了，反正本来就是买的二手的，卖回去也基本不会跌价，但买都买了不看就浪费了，娜娜敏你…你就趁着这个月快点看好了。”
　　刚刚肆意玩弄成员的帅气家伙一转眼就在自己面前变成了小怂包，娜娜敏真是不知道拿这个小家伙怎么办才好。
　　伸出手在未来脸上掐了两下，被柔软的手感再次俘获，娜娜敏没好气的答道“好——我看，我哪敢付了我们未来大小姐的一片苦心。对了，你该不会真的把这房子买下来了吧。”
　　知道今野桑津司桑那部分肯定是剧本，但娜娜敏还真分不清未来会不会真的一掏兜把这房子买了下来，她又不是没买过房子，据未来说还在和二舅商量要不要将边上的一个小门脸买下来专门卖各种处理好的肉，不少客人吃完饭后都问能不能买点肉回家吃，有市场那就可以发展嘛。
　　像是这种地处偏远也不靠近什么景区的老房子，以未来现在的经济实力，掏掏兜也就下来了。
　　“是租的啦，之前视频里的那个大叔就是房主，不过你这么一说好像买下来也不错…这种地方房价也不会太贵，不说乃木坂节目带来的附加值，等我们两个老了之后有个地方养老也好…”未来搓着下巴感觉这笔投资可以做。
　　“你知不知道你在说什么…”娜娜敏脸红的想转圈。
　　“啊？哦…嗯，你不愿意？”
　　“……”
　　“”
　　“(-)愿、愿意…但小点的房子就可以了。”
　　“是、是嘛…嗯，那，听你的好了(-)”
　　在一群兴奋的到处乱窜各种品尝的成员边上两个人正在暗戳戳的分享养老房的约定，这场面还真是…
　　让人心动不已，诶嘿。

第七百三十一章 我们有~专业的
　　未来将大家叫到二楼休息室当然不仅是为了炫耀这个超棒的休息室，也不全是为了以此吸引成员的注意力让大家忘记自己刚刚的‘突然袭击’，暂停拍摄将大家交上来最重要的目的就是…发台本。
　　台本，无论在哪个国家的综艺节目中都有着无可替代的重要东西，承载着让节目顺利进行下去还很好看的重要使命，即使是毫无综艺能力的人，只要拥有了台本这个小东西，就可以顺利的将节目进行下去。
　　未来很期待乃木坂有朝一日可以成为无需台本也能顺利完成节目的高玩选手，但很遗憾以现在乃木坂的能力，在想要有个很好节目效果的情况下，台本依旧是重要的东西。
　　而且除了未来以外，恐怕其他成员也暂时没有脱离台本的想法。
　　看到工作人员发下来的台本，成员们反而松了一口气，这才是她们熟悉的展开，按理说今天的拍摄应该是从巴士上下来，来到录制场地，参观，看台本，讨论，知道自己要做什么，根据每个人自己的特点和经验想自己要在台本的哪个地方表现下，用什么方式表现比较好，这部分也是区分大家综艺能力高低的主要区间…
　　酝酿完这一切，再被工作人员重新带回巴士上，装作什么都没发生的样子再次出场，努力的演好每一次惊讶的场面，一切都悠然自得，哪至于像刚才那样，被赶的跟一群小鸡似的。
　　讲道理，在成员们的认知中，只有整人企划是没有台本的，可想而知当时从车上下来什么都不清楚直接就被摄像机怼脸的成员当时的心情是多么慌乱，真的是感觉自己懵懵哒。
　　要问为什么未来决定搞这么一出…主要原因还是她不太相信乃木坂成员的演技，看完台本之后演出来的懵和真的懵还是有一定区别的，而刚才因为什么都不知道而有些‘傻乎乎’的乃木坂，绝对是可爱度爆表。
　　为了得到这么可爱的画面，适当的冒点风险是完全可以接受的。
　　领到台本的成员们不再嬉闹，而是各自找了位置开始认真阅读，像是刚刚那样的突然袭击拍摄即便是出现了失误现场的工作人员也不会说什么，还会体贴的安慰成员，这个是能力问题，大家都能理解，但要是台本上安排好的内容出了错那就是态度的问题了。
　　正常的台本在保证了节目正常运行的同时也将每个人的步骤做好了明确的规定，一个人出现问题很可能会影响自己后面人的发挥，那可就是大问题了。
　　薄薄的几页台本，拿在手中是多么的让人踏实安心。
　　虽然装修房子这种企划听起来很有噱头，但一听就不可能是成员自己能搞定的啊，节目组绝对已经做好了规划，大家只要按台本步骤去执行落实就能搞定了吧(*^▽^*)。
　　在打开台本前成员是这么想的。
　　然而…
　　未来怎么可能给出逐字稿这种东西~
　　台本的第一页倒是将整个节目的中心思想交代了出来，包括节目的设定，企划的开始方式，成员的人员设定一直写到由于装修所需事物不少且要从设计开始，所以各项任务将会分组进行，大体上会被分为‘设计组’‘采购组’‘施工组’三组，成员可以自己挑选自己适合的小组，除装修房子的‘主线任务’以外，成员还需要完成节目组给大家提供的各项支线任务。
　　但是当成员抱着让我来看看具体的分组和任务安排的想法再翻一页时，出现在大家面前的是
　　‘根据事前问卷调查建议分组分析’
　　‘关于装修需要了解的情况’
　　‘受欢迎的节目演播厅范本’
　　‘女孩子喜欢的十种装修风格’
　　‘从这里入手，不做装修小白’
　　‘新房子，这么装更和你心意’
　　这哪是台本，这根本就是个带节目简单介绍的装修参考目录好不好啊，摔！
　　各种饱含怀疑的眼神向坐在一边悠哉喝茶的未来投了过去。
　　“未来…你该不会真的让我们自己去装修房子吧。”生驹发出了来自灵魂的质疑。
　　“当然了，上面不是写了，我们的目标是装修出独一无二，只属于乃木坂风格的房间，而且只有大厅而已，没有你们想象的那么难啦。”未来毫不留情的打碎了生驹的幻想。
　　“可是，我们完全不懂这些啊…”白石麻衣的眼睛里写满了慌乱，虽然她很听话的在最近看了些美工设计内容的杂志，但从看杂志直接过渡到装修房子这个跨度实在是太…大了。
　　“就是，未来老师完全就是在难为人。”挑战新事物绘梨花很感兴趣，但要是完全无处下手那就只剩挫败感了，挫败感，讨厌。
　　“不不不，我怎么可能会给大家布置完成不了的任务，你们中间可是有专业人士在的，是不是呀~娜娜敏。”
　　从打开台本翻到第二页看到一大堆装修参考资料，再联想到未来之前和自己说过的话，桥本奈奈未就敏锐的发现了不对，只恨自己习惯了一个人看东西，这种时候想找个挡枪的都找不到，只能缩在沙发上当蘑菇，结果被未来只能点了名。
　　“娜娜敏？啊——娜娜敏！”经过未来的提醒，关系好的成员立刻想起了桥本的大学专业，白石还记得自己看了娜娜敏的期末作业说等将来自己买了房子一定要让娜娜敏帮自己设计呢。
　　小道消息是世界上最不可捉摸的东西，很快，从‘娜娜敏大学的专业正好是空间设计，房屋的室内设计也算对口’到‘娜娜敏之前在学校参加过房屋设计的工作，应该挺有经验’再到‘知道嘛，娜娜敏其实是房屋设计大师，拿过奖的那种。’等主要信息类似的消息就在成员中散播开来。
　　“这样的话就没问题了呢。”
　　“娜娜敏真是可靠啊…”
　　“既然有专业的（背锅侠）在那我们听指挥就可以了吧。”
　　“日芽香我还是第一次装修房子，真有点小激动呢(><)”
　　“是呀是呀(><)”
　　“色拉零你不要学我啦~”
　　成员们一片欢腾，仿佛有了娜娜敏一切都不是问题了，而某桥本·被迫上位·在校二年级·自认是小学渣·完全没有想法·慌得一比·奈奈未的那声“等一等，我没说我能设计啊，我还没有独立做过设计，那个，大家…”的挣扎，早已淹没在了人海。

第七百三十二章 分组
　　网络节目虽然不像电视节目那样有固定的播出时间要严格的控制时间，不少没什么名气的邀请者为了吸引人气更是不惜一切代价拉长节目时间。
　　为了保证节目的可看性，以及乃木坂46自身的格调，《乃木坂的○○》的正片时间还是被定成了固定的时间，自己人没必要为难自己，时长是每周一个小时四十分的超大量。
　　附带一提，规定时间的是正片，是经由staff选出来的主线镜头以及最精彩的部分，而那些稍微逊色一点或是时间太长的镜头也不会像电视台那样运气好变成不知道猴年马月的未公开被放出来，运气不好直接被丢到仓库压箱底。
　　秉承着霓虹一贯的花钱买特权的传统，在正片免费看的情况下，收取一点小小的会员费就可以得到单推乃木坂的闪光频道称号以及海量花絮随意看的特权，是不是超心动的。
　　如果你觉得单推乃团这个标准不符合你的要求，那么只要再额外多花一点点钱，你还可以选择某成员单推的头衔，用你的头衔标榜你的立场，如过你不愿意和其他人共享头衔，只想做独一无二的自己，那么只要再多花一点点，还可以直接申请自己自定义头衔，只要经过了NicoNico的后台审核，你就可以拥有一个最和你心意的五颜六色的炫彩头衔。
　　没错，NicoNico将研究了一年的直播系统中的一些成果直接挪用了过来，至于成果如何…说不定就会给他们一个大惊喜。
　　而正片有了时限，一些部分就要有所取舍，比如说分组的部分，只留一台摄像机在旁拍摄留当花絮。
　　没有反抗的余地，成员们也就默默的接受了未来灌输过来的‘我们这个节目就是要让观众看到乃木坂成员除了做偶像以外可能性，我们一切都要靠自己’的世界观。
　　你还别说，接受之后意外觉得挺带感的。
　　怀揣着对未来满满的不安以及对演播室的憧憬，成员们进行了及其认真的自我剖析和分组。
　　既然大家都知道要怎么办，那就根据现有优势分职业呗。
　　娜娜敏被毫无疑问的分到了设计组，除她之外还有伊藤万丽华，深川麻衣，西野七濑和若月佑美四个可以说是在绘画和设计方面比较有天赋的成员也收到了大家的推举。
　　其中西野七濑是对绘画方面很有天赋，而且剩下的购买组和装修组也不像是她能干的，直接就被分了过来，伊藤万丽华不仅绘画同样不错，而且出身艺术世家，妈妈是服装设计师，虽然跨界的有点远，但多少能挨点边，若月佑美就更靠谱了，她的设计被选入了今年的美术展览会第97回二科展，作品配堂堂正正的展示在东京国立新美术馆中。
　　而深川麻衣口中说着自己的特长是画画，但无论是她自己还是成员都知道那就是因为偶像不得不有个特技给逼出来的，和其他几名成员比她在美术方面真的不行，当成员们提议将她分到设计组时，好脾气的麦麦少见的提出了坚决的反对。
　　最后还是卫藤美彩提出来麦麦的脾气好又很擅长归纳总结，设计组这几个人有才归有才，但脑回路都不在一个线路上，真让这五个人在这讨论还不知道要论到什么时候，麦麦的审美也不差，又很中正平和，正好可以用来统筹协调。
　　深川麻衣认真的思考了白石说的话，自己虽然不是最擅长整合的人，但就她的了解无论是娜娜敏还是西野七濑都不是什么人的话都听的，伊藤和若月也都很有主见，年长的年龄，under和选拔都有的经历加上和两个大选拔是可以一起在未来哪里蹭饭的私交，自己好像还真是除了未来以外最合适这个位置的人，这才点头答应了下来。
　　成员们谨慎的心态说来也很好理解，要是跟着台本做做成啥样算啥样，上心归上心，但未必会有多大期待，甚至为了镜头还可能故意搞砸两下。
　　但当这件事一旦变成了完全属于乃木坂自己的事，那可就不一样了，真的是谁都怕托人后腿，一个个积极的不得了。
　　当然，有些小花花可能单纯的没有认清自己，生田绘梨花在认真考虑后认为，买东西方面她有自己不擅长的自知之明，平时家务活她都没干过想来施工组也是够呛，艺术设计方面自己起码有个初中水墨画的功底在，自己要是献上一副墨宝那也是极好的。
　　可惜毛遂自荐的小花花被几个看过她大作的姐姐合力按下了，虽然绘梨花的作品颇有一番‘名家气势’，但这个房间可是要用来录节目的，花花的大作偶尔露个面就行了，天天挂屋里实在是有些影响san值。
　　而在绘梨花之后，又有不少成员主动表述了自己擅长的部分和想要去的分组。
　　没错，成员们已经跳过了被动的成员推举开始毛遂自荐了。
　　摆事实讲道理，很快形成了以理财讲价、擅长撒娇的成员为主体的购物组，和以实干派体力出众、以及干啥啥不行只能搭把手的成员为中心的施工派。
　　购物组以高山和白石和松村为领衔，兼有卫藤美彩，井上小百合，星野南等一众得力干将，当然也有类似斋藤优里和玛雅这种小混子混迹其中。
　　而施工组则是以生驹里奈和生田绘梨花为领衔，率领永岛圣罗，川村真洋，能条爱未等一众得力干将，同时施工组也是三组人中最多的，一是施工最费功夫，二是…无论在哪都是没特长的人最多。
　　包括斋藤飞鸟，畠中清罗，川后阳菜等一众到现在还懵懵哒的成员都扎堆在这个分组里。
　　成员们讨论分组的时候节目的制作组也没闲着，大家猫在另一个屋里偷偷的观察成员们的表现，按照未来的建议，为了让成员们彻底放开了讨论，房间里没有留其他工作人员，而结果嘛…
　　成员们肆意吐槽，一边害羞一边大言不惭的说自己擅长什么什么，再举点生活中的例子加以佐证…
　　真的挺好看的。
　　只能说，喜欢看小姑娘们吵架这种奇怪的想法，大家都有点心口不一。
　　像是一直说着没意思的某指原，要是把从未来那里偷瓜子的手收一收，可能会显得更有说服力一些。

第七百三十三章 这么高级我也要
　　在分组结束后，今天的实际拍摄任务就到此结束了，之前拍摄的内容会被剪成一个预播视频先行投放，起到一个‘试看’的作用，而在正片中这部分则会被剪辑成一个不到十分钟的前情提要进行播放。
　　但没有主线拍摄任务可不代表成员今天就可以结束了，在接下来的半天里，她们还要接受节目组给她们找来的老师对她们进行‘填鸭’式教育以及自我介绍时的视频拍摄，成员们要在最短的时间内对接下来她们要做的事有一个基础的了解。
　　设计组还好，娜娜敏就可以兼任辅导老师，再加上staff提供的一大堆舞台设计的材料，几名文艺女生立刻开始了设计方案的恶补。
　　还好房子基础装修是做好了，虽然墙面过于老旧简单肯定要改，但都是小范围的改动，或者直接贴壁纸墙砖，要是真的从设计走线这一步开始，她们就彻底放弃了。
　　不像现在娜娜敏说几人主要就是将自己想要的房间样子画出来，特别是家具的颜色形状材质都要看到，最终的平面图，软件呈现这些她来做就可以。
　　设计组就这么在知识的海洋里使劲扑腾，得空还补充拍摄了一些几人充满‘艺术气息’的短视频自我介绍用于到时候介绍组员时渲染气氛用。
　　购买组学的主要就是正常人家要自己进行的市场调查的部分，乃木坂不是真的装修公司，这些对于衣服化妆品的价格很在行的女孩子对于沙发应该多少钱，瓷砖应该多少钱，各种板材的好坏完全一窍不通。
　　这半天的时间怎么也要让大家知道各种材料的名称和大体价格范围，相同的材料哪种比较好，不然让她们拿什么去挑东西。
　　施工组那就更简单了，节目组里一位大叔staff刚巧在高中毕业后做过一段时间的装修工人，直接捡起老本行给大家讲了起来，从家具的进场顺序到具体工种什么木匠，瓦匠水管工，听的大家是一个愣一个愣的，默然有种其实看似普通的施工组才是三组中最难的感觉。
　　一直学到了傍晚，拍足了素材也未饱了鸭的制作组才将身心疲惫的成员放走，重新坐上了返程的巴士。
　　已经头昏脑胀满脑子都是地转、石材、家具、门窗、胶水、油漆、壁纸，布艺，皮艺，铁艺的成员坐在车上，久违的有了种放学后的快乐，好家伙，上学都没今天学的这么认真…
　　……
　　其他成员可以边工作边复习知识边等待下次录制，未来就没法放手的这么彻底了，没时间去‘乃木坂事务所’就每天和制作组邮件联系。
　　按理来说，第一次节目录制除了这个吓大家一跳的开头以外，还应该录个开头引入的视频，就类似每集电视剧正式开始前和主题曲一起播放的那一串演员制作人信息的东西。
　　当初在节目设定的时候未来就一拍桌子，这么高级的东西乃木坂也要拥有！
　　不要和我说综艺和电视剧不同，我就是要让每个成员的照片和名字都出现，什么综艺的开头比较短，我不听我不听我不听(」＞＜)」
　　川崎导演能怎么办呢，当然是满足她了。
　　很想在第一期的时候就将这一部分一起定下来，无奈房屋空空成员想拍也没办法，硬拍出来不好看不说，以后播放出来也不是那回事，最后川崎大雅提议这个月每期的片头就用成员们企划中的一些画面暂代，等房屋都装修好之后再在里面补拍个完整的视频当做正式片头。
　　有了片头当然要有与之相匹配的片头曲。
　　这个充满纪念意义的开头曲未来本来想亲自操刀，搞个清新又不失激情，符合乃木坂格调的歌，没想到哪有歌哪到的秋元康老师竟然主动的冒了出来，并直接的提供了一首已经完成的主题曲。
　　这效率，成天在秋元康屁股后面追公演曲的AKB知道了准流泪。
　　不是秋元康不催不出曲的作风啊…
　　这个小小的疑惑在未来听完了这首歌之后顿时恍然大明白…
　　这可不快嘛？
　　就算做为综艺节目的主题曲不要求什么艺术性，演唱新，朗朗上口简单明快就好，但听听秋元康老师这整的是什么词——
　　山的那边河的那边有一个神奇的地方
　　在那里拥有着为人实现梦想的力量
　　少女们手握魔力的法杖
　　如果你不愿主动出击
　　嘿
　　那就会失去向往的方向无法起航
　　哈
　　看看这究竟是现实、
　　还是你的愿望与想象~~
　　开头这部分就算了，简直是在起点混不下去的底层小作者都可以写出来的程度，除了听起来让人摸不清在唱什么以外完全没有任何技术可言，但好歹它还有点歌词的意思，你再看副歌。
　　乃木坂，乃木坂，期待着您的呼唤
　　无论什么问题，我们都曾经历考验
　　我们马上就到，无论大小麻烦
　　乃木坂，乃木坂，勇敢的少女不怕困难
　　只要将委托呈现在我们面前
　　乃木坂事务所注定让你惊艳~☆
　　hey~乃木坂！
　　……
　　就，怎么说呢，这回倒是不修饰了，直白生动的将乃木坂事务所就是个解决人委托的地方这个本质点明了出来，但…这根本就还是同一个小底层作者的程度吧，知道的能明白这是个综艺节目的主题曲，不知道的人不得以为这是什么八流动漫的过场音乐嘛，前半部分是美少女变身的前摇用曲，后面就直接变成了热血幼儿向的作品。
　　心中有一万个槽想要吐，但谁让秋元康拥有乃木坂明面上的唯一冠名权呢，要是他没写也就罢了，既然他给了，那未来就只能用了，可怜她已经构思好的小清新还会让每个成员在歌词中说一句经典的类似王道台词的绝妙想法。
　　是她不配，一想到要和大家一起唱着乃木坂乃木坂，嘿，哈，让乃木坂的少女来实现你的愿望，她就…
　　呜呜呜，这和她想象的不一样。
　　在一系列前置准备完毕，‘试播’影片也已经上线频道后，未来却奔波在她C位的道路上。

第七百三十四章 生驹的生活（上）
　　如果有人采访此时的未来问她当C累不累，她会毫不犹豫的回答你两个字‘很累’，本来双C的压力应该由两个人来分担，但是第四单的情况却很特殊，生驹里奈虽然是站位上的前辈，已经有过三次经验，但内心却依旧没有摆脱孩子的范畴，大概是从小男孩到青春期男孩子的进步。
　　而未来虽然是个C位新人，内心却相对成熟，压力也没有那么大，或者说即使有压力她也可以隐藏的很好。
　　自从选拔结束后，乃木坂的绝大多数活动两人都变的成双成对出现，没办法，双C嘛，就要做好变成连体双胞胎的准备，要不一个出现另一个不出现，一不小心造成新单双c不和的传言怎么办。
　　所以生驹和未来不仅要成双成对，还要不时秀下团体爱，让这两个人凑CP是有点困难，但当不成情侣我们可以当兄弟啊，互相支撑扶持的兄弟爱不是也很带感。
　　对此未来是没什么意见，她平时本就很关照生驹这个妹妹，无论是心疼她的压力还是敬佩她的担当，都让她愿意多做点换取生驹能有更开心的记忆。
　　家里唯一能管住未来的对此也没什么意见，成员之间互相帮助很正常的，反正帮助生驹肯定是没问题，要是换人了再另说。
　　在这样的氛围下，这次升到第一排的两个姐姐白石和高坂对生驹或多或少都有些娇惯，好在还有个爱吃爱撒娇还没什么动手能力在的小花花在一边，让生驹还能在每周给妈妈打电话的时候硬气的说自己可以好好照顾自己。
　　嘴上和妈妈抱怨，实际上生驹自己也是在享受着这种被人照顾的感觉，一个巴掌拍不响，以前和她一起行动的人多是绘梨花和小南，和这两人在一起，生驹总是忍不住兴起照顾人的思想，时刻提高了注意力，哪怕在发现小南不像自己的外表那样软萌而是可以照顾好自己也没有改变，在生驹质朴的思想里，要是被这两个小妹妹照顾了，实在是难以接受，不知不觉间就习惯了自己多做点，哪怕感觉已经到极限了，也咬咬牙勉强下自己。
　　但现在却不一样了，以前让人为难的记者提问只要感觉自己轻轻拉拉站在自己身边的高坂未来的手，她就会流利的做出自己大概一辈子都做不出的完美回答。
　　在休息室里有了高坂未来的存在绘梨花也不会再来向自己提出那些神奇的问题了，开零食吃水果都会去找她的未来老师做，而自己并没有被冷落，漂亮又体贴的大姐姐白石麻衣像是怕自己心里不平衡似的将剥好的水果送到自己面前。
　　白石身上还有点乃木坂部分成员身上的通病，那就是喜欢对成员动手动脚，生驹之前每每看到成员间那些只有女孩子做才是美好的画面总会暗暗羡艳，有心加入却还是有点不敢。
　　但自从被高坂拎着当盾牌抗下了白石的一套‘盘龙十八摸’之后，生驹感觉自己从身体到心灵都被解放了。
　　别看平时口花花和成员关系乱成一团的人是高坂未来，但她在肢体接触上除了少数几名成员外好像一直都处于被动还击的状态，反正生驹观察到的画面一般都是未来用自己敏捷的身手和逃跑速度躲避来自白石，卫藤，优里等人的攻击，要是没有及时跑掉或者随手扔给这些‘女魔头’一个逃跑过程中意外捞到的花、鸟、嫂，那场面，啧啧啧…
　　至于被丢出去的人，特别是小飞鸟那难以置信的眼神，未来也只能事后弥补了。
　　那些长的软萌可爱看起来连瓶盖都拧不开的女孩子…生驹只能庆幸她们都是可爱的年轻女孩子，不然早就被警察抓走了。
　　香香软软的大姐姐怪笑着朝你扑来，趁你来不及抵挡之际在你身上一顿乱抓，看着你不知所措的害羞小模样还会最后调笑般的在你脸上留下个淡粉色的唇印，再拿出手机拍照留念。
　　这里就想问问你，如果你是生驹的话你会怎么办！
　　难道就这么任由这些香香软软的姐姐们这么欺负你嘛。
　　不可能！
　　在一次又一次的袭击中，生驹逐渐学会了反抗，也……逐渐找到了袭击人的乐趣，原来幼稚的人不只自己一个嘛，看起来帅气高冷，一个眼神就能把自己眼中无所不能的娜娜敏竟然会在自己玩上头后随手给了她一记千年杀之后反杀回来。
　　从那以后，生驹心中那个高冷的御姐形象就破碎了。
　　四单的歌曲也一改之前的路线走起了帅气风，不光歌词褪去了之前那股法式女子学园风，连打歌服也变成了以霓虹中学生中常见的水手服为基准的造型，整首歌都走回了正常的霓虹路线，让经历了窗帘碎花紫布后开档裙，超前时尚假两件半透明小纱裙，和极致亮线编制类似擦碗巾短衣裤的极致审美攻击三部曲后的成员，连连盛赞这一单的制服堪称审美回归。
　　生驹也忍不住在心中欢呼一声普通万岁L('ω')┘三└('ω')
　　要知道每次发新歌大家都要穿着新单的打歌服上各个音番节目打榜，而主持人除了歌曲以外最经常问的问题就是服装，之前的衣服，就…挺难夸的。
　　略带叛逆感的歌词也让生驹体会到了一丝共情，借着歌词里的一句句恋爱是不可以的嘛，你的心情我知道，不踏出一步，就什么都不会发生改变，看似叛逆的歌词却同样有鼓舞人心的作用。
　　更重要的是，不觉得这种歌词由偶像来唱真是太酷了嘛！
　　“生驹，你去做什么，马上就要上台了哦。”和白石互相检查好服装的未来招呼到，偶像的经营模式就是在正式发单前就要让人对表题曲耳熟能详，今天也是一次普普通通的音番宣传。
　　“我有点紧张去上趟厕所，马上回来。”
　　看着生驹蹦蹦跳跳跑走的身影，未来只能无奈的摇头，这孩子啊…
　　从厕所出来，生驹边洗手边对着镜子长舒了口气，这么长时间过去每次上节目前她还是忍不住会紧张。
　　调整好呼吸准备归位，却意外听到隔壁的卫生间里好像有工作人员在谈论着什么，其中露出来的‘乃木坂’三个字，让生驹不自觉的停下了脚步。

第七百三十五章 生驹的生活（下）
　　乃木坂？他们在聊什么关于乃木坂的东西…不知从何时起，乃木坂这个词竟然成了和自己的生活息息相关的东西，无论是在何时何地，网上还是现实，一旦听到了总想去听听人家是怎么说的。
　　自己的衣服都已经换好，稍稍耽误一下下问题应该不大吧。
　　生驹挠了挠头，反正还有未来在，自己只要不迟到就好了，要是不满足自己的好奇心，估计一会在舞台上可能都容易犯错，未来，麻衣样你们就当我上了个艰难的厕所吧，人嘛，难免会有这种时候的。
　　在内心给自己找了个无懈可击的理由，生驹心安理得的偷听了起来。
　　是两个电视台的工作人员，大概是因为男生都很喜欢在上厕所或是抽烟的时候聊点什么（我猜的）正好谈到了乃木坂。
　　“刚刚从后台那边过发现今天人不少嘛。”
　　“是啊，乃木坂46嘛，秋元康系的新成员，虽然不是那个AKB系列了，但一样都是一群人，而且这才哪到哪，你是没遇到当初秋元康的团扎堆来的时候，不光有唱歌的，连伴舞的都是成员，那才叫人多。”
　　“上节目还要伴舞，啧啧，现在的偶像也不容易嘛。”
　　“你这话说的，现在干哪行的都不容易好不好，你还可怜人家，信不信AKB被你可怜的那些伴舞的小姑娘根本就看不上你。”
　　“乡田桑你这话就有点…”
　　“那些小偶像啊，真正能上台演节目的都挺懂礼貌的，看见工作人员也都听话懂事配合，没几个是傻的，哄得你开开心心，反而是那群够不上第一队又比后面强点的某些人啊，别看也跟着打招呼好像挺尊重你的，眼睛里连自己的想法都藏不住，这辈子也就是个伴舞的命吧。”
　　“不愧是乡田前辈，看人都那么透彻。”
　　或许是因为有人捧着，被叫做乡田的男子说的更起劲了。
　　“看你也挺懂事的，有的话我也就和你说说，我看啊，这乃木坂迟早是个有出息的。”
　　“哦？乡田桑发现了什么。”
　　“咱们先不说她背靠着索尼这样的大牌子，起点就不是别的组合可以比的，据说背后还有其他资本的推手，好像还有些互联网公司的路子，台子硬的狠，但你看这大公司培养出来的小姑娘就是不一样，在你面前什么时候都是恭恭敬敬的，有什么需要沟通的事那话也说的漂亮，这样的人不管是真的还是装的，以后都不能差”
　　“确实啊，之前管我问路的小姑娘（白石）真是漂亮又懂事，嘿，我要是能找到这样的女朋友，那可真是…”
　　“想你的美事吧，对了，这也提醒你一嘴，别看人家好说话，这个组合的小姑娘可碰不得，之前有人不长眼的想去和前两排那几个漂亮小姑娘搭话，被拒绝后说了点难听话，结果一周后就再也没在台里见过他，有人说是被人扔东京湾洗了个澡清醒了一下，被捞上来后第二天就辞职搬家跑了。”
　　“欸噫——前辈你这也太夸张了，现在哪还有这种事情…”
　　“反正事我是和你说了，信不信就由你了，嘛，反正我也是听别人说的…”
　　“嗨，我记得了，反正我也就是想想，索尼的大小姐们哪看得上我这种小杂鱼。”
　　“你能想清楚就好，我见过太多年轻人，进了电视台觉得自己手里有点小权利，被这些年轻小姑娘捧两句就找不到北了，能来电视台的，最不缺的就是长的好看的，你看多就明白了，能留在这里，好看的什么时候看不到，这乃木坂也不是第一次来了，台里给的资源是一次比一次好，特别是这回她们那个制作人秋元康也不死把着之前那个假小子似的小姑娘放中间了，把第二排的那个高坂未来也提了上来，这一下就不一样了。”
　　“前辈…我其实对这个组合不太了解。”
　　“哦，没啥，以后多做做功课，就是之前那个C啊，人挺好，就是不够漂亮，有天赋但还需要时间，这回上来这个呀，又好玩又好看又有才，之前还单独上过台里的节目，她一上来马上那感觉就不一样了，你看吧，这回的单曲销量少说涨一半，就算不是这个高坂未来的粉丝都得去买，不然怎么让秋元康先生给他们支持的人个机会啊…这一单可不简单，这个组合可能从此就要起飞喽。”
　　“你这么一说我好像对这个高坂桑有点印象，但秋元康先生能因为销量就决定换人嘛…”
　　“秋元康先生我不清楚，但索尼是肯定有想法啊，你该不会以为秋元康先生就是个写词的文化人吧。”
　　“前辈说笑了…”
　　“行了，就是随便给你说说，不用太往心里去，今晚一起去街对面的烤鸡肉串店吃一口吧，我请客。”
　　“嗨…我一定到。”
　　“到时候再给你介绍几个我的熟人…现在啊，干什么都不容易…”
　　……
　　两个在繁忙的工作中享受了一下带薪抽烟快乐的工作人员从吸烟室里走了出来，摇摇晃晃的向自己的工作岗位走去，在视线中出现另一个人时瞬间恢复往日挺的溜直的状态，刚刚畅所欲言的前辈也鞠着躬询问刚刚的工作做得是否妥当。
　　而在他们出来前一会，一道悦动的身影早已先一步想着演播室的方向跑去。
　　自己真的不适合站在中间的位置上吧…
　　由未来站在中间无论是对这个组合还是…对自己都是一件很好的事情吧。
　　自己不是，一直都将重心的位置当做沉重的负担来看的嘛，要是能够甩开，自己也能轻松很多的。
　　但…
　　之前自己一人站在中间的画面在脑海中闪过，自己的咬牙坚持，70分钟只为满足导演要求的镜头，自己鼓起勇气讲出自己的想法，一件件的事，自己真的…
　　“喂，生驹，你怎么去这么久，下一个就要轮到我们了。”
　　“抱歉抱歉，我只是…”
　　“好啦，不用解释，又没怪你，别动，头发都跑乱了。”
　　高坂未来的身高很高，高坂未来的手很暖，高坂未来的声音很好听，高坂未来不管什么时候都在想着大家。
　　或许是这段时间过得太过幸福快乐，生驹竟觉得自己刚刚想的那些事变得可笑起来。
　　“未来，生驹，来圆阵啦…”
　　“这就来！”
　　生驹刚要向回跑，却被未来拽住了胳膊，在她面前的是一只伸出的手。
　　“我俩先来下吧，今天也要将最好的表扬带给大家啊，搭档~”
　　……
　　“嗯。”
　　生驹紧紧的握住了那只手，两人一同向成员间走去。
　　“未来磨蹭死了，快点来圆阵啊。”
　　“抱歉抱歉…飞鸟不要催啦，好歹我也是C位耶，给我留点面子。”
　　“行了，大家，我把高坂C位大人带回来啦~”
　　“阿斯、你——”
　　“快快，圆阵，圆阵…”
　　努力、感谢，笑颜，我们是永远上行的乃木坂…
　　果然，高坂未来是个很温暖的人。
　　品味着手上的余温，生驹里奈再次深吸了一口气。
　　要真的是那样，不也，很好嘛。

第七百三十六章 同人同好
　　《乃木坂的○○》的十分钟试映收获了不错的反响，乃木坂不是从零开始，充斥着大城市中所欠缺的一丝宁静的画面很难说是不是会在无意中触动一个在繁华的大城市中浮浮沉沉的心灵，亦或是勾起了一些未曾得到的就是美好的期待。
　　只说一群出身中层，不敢说琴棋书画样样精通，但绝对和装修房子挂不上钩的女孩们要自己装修出自己的拍摄地，就足以吸引一些人的兴趣。
　　节目都开始了，屋子却是‘清水房’，在各种企划已经被人想了个遍的霓虹娱乐圈，这个初企划算是个不大不小的噱头了，即便不是乃木坂的粉丝，也会有点兴趣。
　　有人是善意的期待，将一栋空房子装成自己想象的样子，之后还会在里面录制节目，即便是旁观者也会跟着期待，当然也有人觉得这目标简直是无稽之谈，早早发弹幕等着乃木坂的成员打脸。
　　无论是哪种，《乃木坂的○○》的订阅数都在喜+1。
　　看着网上的热度逐渐增加，乃木坂却暂时无法参加录制，深知热度重要性的川崎导演找到未来提出了将现有素材制作成初回特典播出的提议，既可以透露更多内容保持热度，也可以给成员的正式第一集争取更多的时间。
　　这个提议…立刻被通过了。
　　网上综艺的制作速度很快，毕竟时间长就代表着不用太过纠结取舍，本身只是一个小偶像的网络综艺，不像电视节目那样高标准，更不像纪录片需要抠细节，有未来和指原的双重保证加上大量成员一人贡献一点的镜头已然可以达到制作组的心理预期。
　　加之制作的是值得纪念的初回节目，除了成员们拍摄的部分，还有必不可少的成员介绍部分，未来和指原为了节目的前期准备，和工作人员激烈辩驳的部分，这些东西都要一股脑的填充进去。
　　本来被成员们担心只是公布了企划甚至都没有正式开始而会显得单薄的特典节目简直是干货满满，在不少连成员自己都不知道的有趣素材（某未来和某指子在美丽的夕阳下愉快的奔跑以及鸡飞蛋打后得到一顿美食的场景）加入后，特典节目竟然超时了。
　　工作人员不得不含泪将一些有趣的内容扔进备选花絮池，为让订阅的人数转化为付费会员尽一份力。
　　川崎导演不愧是被当成‘照顾’安排给未来的导演，剪辑的手法和内容编排都很有新意，充满年代感的房子加上疏于管理的园子，竟被他减出了一股恬淡的味道，人物之间的互动更是在他的操作下变的生动有趣，熟悉综艺的同学都清楚，剪辑的重要性，夸张点说，即使是黑的，只要导演想，就能给你剪成白的。
　　这除了令川崎终于重新找回自己的骄傲，可以继续在未来和指原这两个没事就喷灵感的家伙面前继续挺直腰板做人以外，还有点小副作用。
　　在初回特典播出后，未来在移动中随手逛论坛时惊恐的发现，一股名为指未cp党的邪恶势力悄咪咪的露了头。
　　最开始只是因为特典中前期准备的镜头较多，未来和指原是当之无愧的两个主角，讨论两人互动的人开始出现，但逐渐就演变成了…
　　你们不觉得未来在指原面前会变得格外可靠嘛，特别是两人对视的时候，这可能就是心灵相通吧。
　　没错没错，之前看乃木坂节目的时候觉得未来还有点小孩子的性子，没想到在指原面前一下子就成熟了起来，这可能就是爱、友情的力量吧。
　　你们有没有看两人在窗前畅想未来那一段，哇…高坂桑的目光忧郁，指原的眼神中充满了向往…两个人一定是在想象以后的生活吧，太甜了太甜了。
　　据说指原的mc就是高坂未来要求的，这还不能说明问题吗？！
　　其间虽然夹杂着少许关于指原之前新闻的风言风语，但cp党这个东西什么时候和你讲过道理，只要我饭的cp，说个话就算糖，一个眼神原地升天，相视一笑我就好了。
　　在这一个来小时的视频中，未来和指原怎么也得相视笑个几回，肢体接触几回，不小心默契几回，那衍生出来的内容自然…
　　按照日程表上的安排再次登上了移动车，负责设计的成员们和未来一同驶向‘乃木坂事务所’准备开始第一期的正式录制，在车上几名‘设计师’都在翻看自己手中的资料，这段时间大家在工作之余按照分工查找了大量的资料，据未来透露还给大家找了小帮手，现在几人是又忐忑又期待。
　　作为唯一的‘闲人’，在车上无聊刷手机的未来出于这都能有的好奇心一个手欠点进了某cp楼之后…
　　贴子内容总结：高坂未来不堪入目浮想联翩胡说八道  awsl  非分之想指原莉乃
　　“未来，你在那抖什么呢。”坐在旁边的娜娜敏奇怪的戳了戳从刚刚开始就在自己身边抖来抖去和手机较劲像是要把手机捏碎的的未来。
　　“娜娜敏，你觉得我和撒西般配吗。”未来露出了一个咬牙切齿的笑容。
　　“为什么要这么问…”这个问题让娜娜敏有点点不开心，女孩犹豫了一下，皱着眉头回到“未来你和指原桑是朋友关系吧。”
　　意识到自己的问题可能被误会了，未来深吸了一口气换了个问题。
　　“没错、我们是朋友，纯洁的不能再纯洁的朋友……那娜娜敏觉得，指原去找男人会是为了弥补不能帮我生个孩子的遗憾吗。”
　　“孩——咳咳，噗，哈哈哈哈哈，怎么可能，未来你在说什么啊。”娜娜敏惊的差点被自己的口水呛到，随后就是一阵爆笑。
　　“对——吧！只要是个人就能知道这是不可能的事，但这些人怎么能想的出来。”感觉自己全身收到污染，且气炸毛的未来将手机往娜娜敏面前一递。
　　终于忍住笑的娜娜敏扫了眼屏幕上的‘指未’大楼，了然的摆摆手。
　　“我还以为未来你早就习惯了。”
　　作为女偶像团的一份子，被粉丝带上cp眼镜看一看简直是再正常不过的事，更不要说成员互相之间…嗯，部分成员互相之间本来就挺橘的，这种东西大家一般都一笑而过了。
　　未来作为产cp的大户，仅车上这几人就有官配（双未），热门配（未七）在，娜娜敏认为她早就应该适应了这种‘编排’才对。
　　“但这种程度的妄想也太过了吧。”未来纠结的看着屏幕，果然自己做的再厉害也比不上一枚飞翔的大脑。
　　“这才哪到哪，你和我的cp文里还有说我们出国孩子都生了两个的呢。”娜娜敏不屑的白了未来一眼。
　　“孩子？该不会是飞鸟和花花……等等，娜娜敏你怎么知道我们的cp文里写了什么，难道你…”未来突然意识到娜娜敏这句话透露出的隐藏含义，坏笑着靠了过去。
　　“……”
　　“娜~娜~敏~”
　　“闭嘴了你！”

第七百三十七章 外援？
　　直到车子到达了位于郊区‘事务所’，娜娜敏还鼓着脸蛋不愿意理会在她身边笑的一脸的高坂未来。
　　逛逛论坛看看八卦是不少成员打发时间的常用手段，自己不过是看见标题里同时出现了自己和未来的名字就一不小心手滑点了进去，前面也就是很正常的粉丝脑补自己和未来的童年到底是怎么过的。
　　虽然粉丝的脑洞已经开的很大了，但说实话，娜娜敏觉得还是没有自己和未来实际的生活精彩。
　　那些关于小未来和小娜娜敏的故事勾起了娜娜敏关于童年的回忆，再次回想，如同给微微褪色的记忆又重新增添了一抹色彩，让她每次看到都忍不住勾勾嘴角，若是未来在身边，她还能将这个家伙捞过来揉搓一顿。
　　看着未来那无辜迷茫又敢怒不敢言的眼神，娜娜敏的心情就会加倍愉快。
　　既然这么开心，那看看就看看呗，谁知道后面就就…就变成那种内容了？上初中就想这种事，难道不害臊嘛，而且当时自己还是一个很…很纯洁的小姑娘好不好，这群人怎么…还有连接会把人引到私人的博客，里面的内容就更…
　　生活在这个国家，娜娜敏也是个正常的度过了青春期的女孩，什么都不知道当然不可能，应该说大家都或多或少的看过一些理论知识，但……你看过带着自己和你喜欢人名字的理论材料吗？你见过吗！！！还…还……
　　啊啊……自己怎么就说出来了呢。
　　一下车有不同任务的主持人未来就被staff叫走了，剩下一群忐忑不安的女孩留在休息室里，在这种氛围下正在很努力的和自己过不去的娜娜敏竟意外的显得没什么违和感。
　　“娜娜敏，一会就靠你了哦。”发现娜娜敏正恶狠狠的盯着自己眼前的空气，已经给自己定位在后勤人员位置上的深川麻衣靠了过来，拍了拍桥本的肩膀。
　　虽说大家都是设计组的成员，大家也一致认为节目组应该会提供帮助，但要在成员中找个能拿事的，那毫无疑问肯定是娜娜敏了，体贴的深川第一时间安慰‘身负重担’到有些异常的娜娜敏。
　　“我不是故意看的（*゜Д゜）”
　　“看……什么？”深川麻衣歪了歪头。
　　“麦麦，啊…没什么，我刚刚走神了。”习惯性的想要将刘海背过去抓抓头皮让自己清醒点，却又突然想到发型已经被简单的处理过不能乱动，娜娜敏只能恼火的从两片嘴唇中噗噜噜噜的喷出一口气，拍了拍自己的脸。
　　不想了不想了，真是个倒霉孩子，影响她干正经事。
　　朝着深川露出一个表示自己很好的微笑，娜娜敏翻开自己之前准备的资料，虽然在车上被影响的好像有点跑偏，但娜娜敏无疑也是做了功课的，比起其他人只多不少。
　　工作人员和化妆师进进出出，房间中再次陷入了安静，西野七濑抿了抿嘴唇，用水性笔在一章只写了一半的资料的边角处画了一只抱着篮球的豆一样桑，画完之后左看右看怎么看都不顺眼，将笔帽扣上后又在这只憨憨傻傻的家伙脑门上狠狠的点了两下。
　　今天怎么就没在车上听音乐呢…
　　可是连指原桑都有的话，那娜娜的一定也应该。
　　或许是隔着屏幕就能让人愈发的肆无忌惮，一直觉得论坛这种地方的奇言怪语太多，自己又没有那种可以任意被人评论的坚强心脏，除了更新博客以外，西野七濑对这些网络平台一直没有太大的兴趣。
　　可现在…
　　被人写同人文又不是什么值得开心的事，更不可能会对现实造成影响。
　　但就当是她小小的竞争心在作祟，等节目录制完，就去论坛逛一逛吧，要是没有……不，怎么可能没有呢…一边想着，手上的笔忍不住又朝着纸上的那个大眼白胖子戳了几下。
　　如果要是魔法世界的话，这只临时被创作出来的‘替身豆一样桑’一定会留下无辜的泪水，真是可怜啊…
　　……
　　大概等候了将近四十分钟的时间，终于有staff桑来到房间中叫大家去二楼布置好的临时会客室开始录制。
　　一行人互相鼓了鼓劲，深吸了一口气向楼上走去。
　　“打扰了…欸”
　　走上楼，打开房间，娜娜敏一眼就看到了作为主持人的未来和指原正在和一位看起来略有些狂野的大叔坐在一起交谈，而这位大叔，看起来…
　　嗯，就挺眼熟的。
　　看成员上来，未来热情的和大家招呼道“你们终于来了，快看我为你们找来了谁。”
　　没错，只要台本中成员是刚到的，那她们就刚到的。
　　已经和这位中年大叔聊过一会的指原热情的帮成员们介绍到“因为大家大部分都是完全的新手，为了保证我们将来的事务所不会出现大问题，我和未来可是特意给你们请来了一位帮手，一级建筑士被誉为空间与美感魔术师的——宫垣和真先生。”
　　“宫垣老师好。”娜娜敏赶紧行了个礼，有点点手足无措。
　　“宫垣老师好——”成员们乖乖的跟着行了礼，面上露出一丝喜色，有了专业人士心里就是觉得安稳。
　　“乃木坂的大家好，我这次来主要是应高坂桑和指原桑两位的邀请来做‘保证的’，也就是说各位在设计的过程中有任何问题都可以来问我，但是我是不会提出一点个人意见的，只要你们提出的不是会把房子毁掉的建议，我都不会反对的。”看起来很狂野的大叔说起话来却是文质彬彬的样子，
　　“我这个人平时还算大大咧咧，但只要说出的话就一定会做到的。”看成员想要争辩的样子，大叔朝着娜娜敏笑了笑“这一点有人能证明的，是吧，桥本桑。”
　　“是，宫垣老师…”从进屋后就略显拘谨的娜娜敏点了点头，确实，这位宫垣老师虽说有各种各样的小问题，但大体上还是个有能力也照顾学生的好老师，而他在学校中最有名的一点就是，做出的承诺绝对不会违背。
　　这大概也是高坂雄介选他照顾娜娜敏的原因…没错，这位宫垣和真先生正是娜娜敏在武藏野大学的专业课老师，也是那位给了她不少优待和机会的项目负责人。
　　没想到未来还真把他找来了。

第七百三十八章 各有所长
　　能在武藏野美大任教，这位宫垣老师在行业内自有一份体面，但对于搞装修设计这种职业的老师来说，闷在象牙塔中搞教育可不是他们真正的收入来源，适当的露脸机会加上本来就已经明确接过来的橄榄枝，让未来和指原偷偷来到武藏野学准备让老师介绍一位可靠的学姐作为指导时，直接将老师本尊请了过来。
　　嗯…毕竟老师自己都说了还没怎么上过节目，最近刚好很闲…之类的话，要是再不邀请就是不懂事了。
　　两位主持人和工作人员都很开心，对他们来说，当然是请来的腕越大越好，特别是支出还是那些支出，而对于娜娜敏来说就没那么美妙了。
　　本就担负着重担的娜娜敏顿时感觉压力倍增，有一种要让老师检查作业的感觉。
　　“诶——是娜娜敏的老师。”
　　“好厉害——”
　　糟糕了，成员们投来的亮闪闪的视线也让娜娜敏有点吃不消，害怕辜负了大家的期望，娜娜敏咬着嘴唇小声提议道。
　　“其实我并没有独立完成过一整套设计稿，既然宫垣老师在那我们还是…”
　　话未说完就被这位宫垣老师顶了回去“桥本桑，这次的要求我之前已经听两位给我介绍过了，再不改变房屋结构的情况下，只是进行室内的装修是在你的能力范围之内的，要知道想成为一名成功的设计师，最重要的就是要对自己的能力和作品有自信。”
　　若是面对普通的小偶像，宫垣还不至于费这般口舌，但就像娜娜敏看见他就感觉要交作业一样，他看见娜娜敏也总忍不住想教导一番，照这么发展，他到底能不能坚守住什么都不做的底线恐怕不好说啊。
　　老师都这么说了，娜娜敏还能怎么样，只能如数的收下成员们在老师‘兜底’后看向自己愈发闪耀的目光，做好挑大梁的准备了。
　　见几人沟通完毕，未来和指原一边穿插着吐槽与装傻，一边将几人引到了一个提前布置好的小房间里，看样子就是个迷你的圆桌会议室，甚至连投影仪和电脑都贴心的帮成员们备好了。
　　“那么接下来的时间就交给几位了，由于时间原因，宫垣先生可能没办法一直陪着大家，但我们节目组特意为大家准备具有一键求助功能的手机，如果遇到问题要记得求助哦。”
　　“诶，未来你们不和我们一起。”伊藤万丽华有些不安的包住了面前的资料夹。
　　“是啊，我们都不知道该怎么做好。”西野七濑的眉头微微蹙起，大概是相性问题，搞艺术的几个人中除了若月佑美之外的几人都偏向于沉默被动型，就连最外向的若月在生活中也很难说她和小队长到底谁才是被动的，把她们几个放在一起…真的没问题吗。
　　一向关照成员的未来这次却没有松口，正是因为大家都是被动型她才更不能再里面，让她们单纯的为艺术的想法而交流，要是自己进去参上一脚，保准这些艺术少女都会等着自己开口，那就失去自己搞这个企划的初衷了。
　　“就算我留下我也不知道该怎么办啊，拿出一个大家认可的设计，这可是你们的任务，你们要问也应该问娜娜敏才对。”未来摸了摸脑袋笑的及其憨厚。
　　果不其然，未来说完之后，成员们的视线又齐刷刷的落在了桥本奈奈未的身上。
　　这要不是摄像机还在拍摄，为了释放压力的娜娜敏保不齐就把手里的文件夹扔出来了，就算现在众目睽睽之下不好动手，为了还是没能逃过一记犀利的眼刀。
　　暗道不妙的未来赶紧转移话题“啊哈哈哈，毕竟我们也是有重要任务的，屋后的鸡窝还没有搭建好呢，是吧撒西。”
　　“对对，还有地里的果树和庄稼，再过一段时间就降温了，现在不提前处理好可是不行的啊。”指原配合的点了点头。
　　“所以——”
　　“内部的设计方案~”
　　“就拜托几位啦。”两位‘醉心农业’的MC默契一笑，果断的关门走人。
　　当然，两人也不完全是借口，设计的过程大部分肯定不是那么的激烈有趣，最后播出的部分肯定是挑有趣精彩的来，那不够的时长怎么办，有人动文就得有人动武，所以未来她们是真的要去…搭鸡窝。
　　想起那群小母鸡曼妙的身姿，紧实有力的大腿，性感而富有节奏的声音，未来的嘴角就忍不住流下感动的泪水。
　　真的，是感动，很单纯的。
　　……
　　房间的大门在面前咣的一声关上，看着逃之夭夭的两人和扛着摄像机笑成(*￣︶￣)的摄影师，娜娜敏也只能认命的叹了口气。
　　真的，这要不是乃木坂将来录节目要用这个房间，桥本现在都想提议用马赛克拼图拼个未来的脸当地板用，在绘图软件的帮助下，这点小创意并不难做到，但要是让大家都踩着未来的脸，不说其他成员这关能不能过去，自己又会得到什么奇怪的眼神，心里还有那么一丢…不止一丢丢的不愉快。
　　真是…让人不爽的笑容啊，哼ヽ(＊｀Д)ノ
　　深吸了一口气，放弃了不切实际的想法，娜娜敏将自己之前准备的U盘插到了电脑上，又将自己的手上的文件夹递给身边的西野七濑“之前的资料其实已经总结的很全面了，第一步我们就先将互相的想法确定下，把大致的风格定下来，好不好。”
　　“嗯，没问题，要是有画图之类的可以交给娜娜。”西野七濑乖巧的相应，顺手将自己的文件夹顺次递给伊藤万丽华“娜娜还给所有的成员设计了豆一样桑版本的造型，感觉作为装饰会很有趣。”
　　伊藤万丽华看着版本的豆一样桑抽了抽嘴角，将自己的夹子递给若月佑美“我在家里和母亲商议了一下，母亲在一些家具材质的搭配上给了我一些建议，我也收集了相关资料，希望能够用的上。”
　　“我主要是对颜色的搭配和文字logo的设计上有一点想法，既然是自己设计又是演播室，在让人舒服的同时我们可以尝试一些大胆的尝试。”若月佑美将文件夹递给了深川麻衣。
　　有些紧张的深川将自己的文件夹递到了娜娜敏手里“我，我没有什么特别擅长的，就是想到娜娜敏擅长的一定是偏向住宅的设计，所以我就和哥哥一起把能够找到的所有室内演播棚的效果图片都汇总了出来，希望能有些帮助。”
　　文件在众人的手中转着圈，不时有人提出有趣的意见。
　　看着逐渐无视摄像机镜头开始各抒己见的小伙伴，娜娜敏突然生出一股豪情，乃木坂的大家，果然很厉害，之前觉得自己要一力扛起的想法真的是太骄傲了，有这样的小伙伴在，根本没什么好怕的。

第七百三十九章 装修（上）
　　就如桥本奈奈未所想，一群新手在一个准学员的带领下搞设计，还是节目现场设计的过程绝对说不上是一帆风顺，其中被给予厚望的娜娜敏还反了几个经验主义错误。
　　用做节目录制的客厅和正常助人的肯定有些区别，像是正常居住的房间可能会追求舒适，宁静，安稳，合理的利用空间做好收纳等等……
　　但这些优点在演播室设计上就变成了完全没必要的事项，几人倒是没有打算往客厅里装几个射灯营造一下年轻的感觉，但太素淡没法吸引人的眼球也不行啊，储物空间就更…只能说为了贴合生活氛围简单搞两个柜子意思下就行了。
　　好在娜娜敏不是一人独行，每次当道路走偏时总会有人提出建议将大家拉回正轨，有时是老师，有时是成员，最终在大家的共同努力下有了一份定稿。
　　整个设计主要凸显出的是生活的元素，参考了大量室内访谈类节目的布景设置，配合实木的地板和亮面的茶几，房间会有明亮的感觉。
　　家具的软包选用了最有乃木坂特点的紫色，细节的小配饰在若月佑美的建议下也使用了大胆的撞色配色，本来极富年代感的深棕色主梁也会被马赛克色块所包覆。
　　在沙发背景墙上大胆的选用了抽象版的乃木坂成员合影作为主体，周围还安排了很多待使用的照片背景墙，以后无论是成员的回忆，还是有嘉宾来访，各种照片都会逐渐填充进去，当然，没有嘉宾照片也不能空着，几位设计师谋划着让成员自己准备些加入乃木坂之前有意思点的照片，装点在房间的各处。
　　其中管摄影师要的未来指原搭鸡窝图已经被预定好了。
　　除了照片之外，深川麻衣还别出心裁的提出一些小的装饰品可以不用购买，而是让成员从家里拿些自己的私人物品过来充实，反正本来就是仿生活布景，这些‘小彩蛋’或许会起到意想不到的作用。
　　……还省钱。
　　有了成员照片和私人物品的装点，这个新到手的房子顿时就有了些许‘家’的感觉。
　　除了客厅的部分，开放式的厨房也在成员的规划范围内，刨除未来这个职业型的不提，成员中还是有几位手艺不错的，考虑到全团吃货，以后肯定有和吃有关的企划啊。
　　当然厨房的部分就好办多了，主要就是现代化的措施，尽量宽敞的空间，吊柜中的餐具…反正私人物品都带了，也不差私人碗筷了，自己带不一样的还好区分。
　　收获满满但同样被折腾的不清的设计组成功交稿，之后的任务就转交给了采购组，号称绝不主动吱声的宫垣老师也带着施工组的几位成员来到了一家家具工厂。
　　她们要变费为宝，一边介绍工厂的可循环工艺，一边要将之前房东老爷子留下准备扔掉的坏椅子循环成可使用的合成板材，制作出一些木质椅子和矮墩，最终的目标是制作出一张可折叠拼合的餐桌。
　　网络节目的事情做的热火朝天，唱歌跳舞的小偶像穿起了连体工装裤搞起了实业装修，虽然搞得灰头土脸，但每次有成果之后的笑容却也格外的灿烂。
　　就像是每次单曲售卖前的起源，越难越苦的祈愿内容越能够激起饭们的保护欲望。
　　本就是一群十来岁的少女，工作人员也是狠了心的不肯伸手帮忙，在‘装修’的过程中自然状况百出。
　　但成员们却一一挺过去了。
　　当采购组的成员们屡次吃到闭门羹，连最成熟的卫藤美彩都被打击的红了眼眶，最后却是一直藏在姐姐身后的星野南站了出来，顶着店家不客气的语气努力的谈条件，最后终于以超合适的价格成交时。
　　当施工组的成员们在搬茶几进场，因为茶几台面的重量太大，生田绘梨花一不小心被石头绊了脚，一同搬运的未来、生驹和永岛圣罗下意识的跪下用后背扛住台面以免砸伤她，自己的后背和胳膊却被砸青了一片却连连摆手说不要紧时。
　　当负责搬运定做的玻璃隔断的秋元真夏因为一个真的不知名的原因狠狠的摔在了地上，连磕破的腿都来不及管就去看玻璃的情况，结果心中的侥幸却在看见已经出现巨大裂痕无法再使用的玻璃隔断时像玻璃一样碎的了四分五裂，一直笑眯眯的女孩跌坐在那里看着玻璃发呆，不知所措。
　　从四单以来一直和秋元真夏保持着微妙距离的成员们在发现后快速的围了上来，怕有碎玻璃伤到她，将她从地面上扶起到一边，有人拿来急救箱帮她处理腿上的擦伤，一边消毒一边安慰她。
　　“没事吧，有没有受伤。”设计结束后也没有闲着，和宫垣老师学着当监工的娜娜敏是处理各种伤口的一把好手。
　　听到娜娜敏的声音，秋元真夏才像是从惊吓中醒过来了，小猫一般的声音从口中喃喃而出。
　　“对不起，对不起……我真的不是故意的，那个，这个订制的费用是多少，既然是我犯的错误，赔偿也请务必由我来负责。”
　　这段时间努力的融入集体，好不容易借着这个企划可以偶尔和成员自然的说笑了，工期，订制的费用，大家的看法，看着围在身边的成员，各种心情一股脑的从秋元真夏的心底涌了上来。
　　“你在说什么傻话，不就是一块玻璃吗。”刚跑完一圈周边市场正在临时休息的采购组白石麻衣几人听见声音也凑了过来，听着秋元真夏的话不满的拍了拍她的肩膀。
　　“你以为我们采购组是白要的，不就是一块玻璃，之前各个东西省了不少钱，别说一块玻璃，五块都没问题。”
　　“就是就是，秋，真夏你这是在小瞧我们呐~再这么说小南就生气了哦。”在企划借着自己甜甜的声音屡战屡胜的小南在白石麻衣的肩膀上露出了一个pa…是甜甜的微笑。
　　“大家…”
　　“还有真夏你也太逞强了，下次有这么重的东西就不要客气的叫我们啊，我们是伙伴好不好~”永岛圣罗蹲在旁边大咧咧的说到，说完像是哄小孩一样在秋元的伤处吹了两下。
　　“好了，已经给你吹过了，很快就不疼了。”
　　一副豪爽大姐头的样子最终还是让已经红了眼圈的秋元真夏哭了出来。
　　“大家…我…呜嗯…”
　　“好了好了，不哭了，不就是一块玻璃，没事的啊。”身边是成员七手八脚的安慰。
　　“我、我是开心的，呜呜呜…我真的。”秋元真夏一边抹着眼泪，硬是在脸上挤出了一个笑容。
　　挺丑的，但在成员和观众眼中，也…挺美的。

第七百四十章 装修（下）
　　结果就像打开了什么奇怪的开关，成员一个个都红了眼眶，等未来指原和宫垣老师赶到的时候看见的就是抱团哭着互相安慰说‘你真的很棒’的成员们。
　　不知道为什么，后赶来的未来和指原看着眼睛也突然有些酸酸的。
　　每个职业或许都有那些只有自己猜知道的辛酸，摸索的向前走，无论是偶像的事业还是这间一点点向设计靠拢的房间，她们彼此依偎，互相安慰，然后，擦干眼泪继续前行。
　　当秋元真夏在小心的观察成员时，乃木坂的大家也在悄悄的观察着她。
　　结果…就像当初未来放心的那样，秋元真夏，真的是个让人讨厌不起来的人。
　　不是在节目上能帮大家多少忙，不是复归后的第一首曲子就赶上了舞蹈难度最大的一只，一次次拼命加练终于可以赶上了大家的进度（唱歌还没有），不对，应该说不仅仅因为这些，或许是因为那些生活中的积累，加上这块因为勉强自己而碎掉的玻璃，秋元真夏被接纳的瞬间，就是这样的不可思议，又让人觉得理所当然。
　　抱在一起哭做一团的成员让宫垣老师也很有感触，他见多了在施工时兢兢业业专业负责同时也拿着不菲薪水的工人，当第一次听工作人员说节目要带着一群什么都不懂的小姑娘搞装修，他的第一反应是有些不屑的，能答应来只是因为高坂的面子加上人总不会和名利过不去。
　　但一直做到今天，看着这群女孩一边坚持着自己的偶像工作一边一丝不苟的完成房子的装修。
　　她们很笨拙，闹了很多笑话，和预想一样的业余，但宫垣和真觉得，自己仿佛捕获了一些从前未曾有过的灵感。
　　为了弥补这份无法出口的谢意，了解了这件事前因后果的宫垣和真当场表示不需要再去购买玻璃，自己有个朋友是专业做手工玻璃镶嵌的，自己会拜托他帮忙将这些虽然碎了但依旧保持了大块完整度的玻璃镶嵌在一块手工的木质屏风上，
　　乃木坂的大家所要支付的——相当于白送的材料成本，一块木板的价格。
　　剩下的各种有趣的小事也有很多。
　　像是高山一実因为贪便宜根据信息带着成员们跑到了一个超级偏远的小村庄里，结果发现所谓的特价商品就是已经破的不能再破的东西，欲哭无泪时发现村里竟然养鸭，于是以既然来了就不能空手而归的心态搞了三只鸭子和一兜鸭蛋回去的神奇经历。
　　像是飞鸟和几个年少组的成员感觉没在施工组帮上什么忙，最后在木工师傅的帮助下作了份一期生的木雕，虽然本就不太会用刻刀的几人再飞鸟出色的艺术造诣指导下那人物雕刻的叫一个张牙舞爪，但她们还是无比虔诚的按照最初的设想，给这些小雕塑的底部刻上成员的名字，画上五官头发和服装并统一喷上了据说可以保证木材500年不腐坏的漆，做出了一份包含祝福的‘永恒诅咒人偶’。
　　收到这组人偶的设计组表情扭曲了一下，西野几人少见的强势镇压了娜娜敏提出的搞些黑色的毛线做个展示区将小人吊起来展示的提议，最终决定将这些珍贵的祝福收纳到一个盒子里，按照当期节目有哪些成员参加随机摆放在房间里当做小彩蛋。
　　附带一提，指原同学也收到了一个同款画风的小木头人，指原在知道这玩意是自己后当时就开心的连手都颤抖了，直到未来带她看了全员同款之后，指原的情绪才平复下来，眼神复杂的看了看未来。
　　乃木坂还真是多人才啊。
　　成员们在镜头的记录下快速的成长，采买组愈发娴熟自然的表达，施工组一边配合着操作工具一边嘲笑当初大家合力做出的第一个瘸腿的凳子，在万金油未来和指原笑称她们真的可以开一家装修公司时，设计组当初只能存在于画面中的效果图经过实践中的各种微调，终于出现在了大家面前。
　　装修部分结束，成员们也开始按照设计组的要求从家里带来了一些有趣私人用品和照片。
　　“好啦，这样一来沙发靠垫部分也搞定了，麻衣样的品味还是一如既往的好啊。”将心形的靠垫摆在沙发上，未来满意的点了点头。
　　“嘿嘿，因为正好想到和沙发的颜色很配就拿来了，对了，未来你带了什么。”白石麻衣好奇的看向房间，成员们带来的东西都被安排在了适当的位置上，之前还有些空的屋子立刻有了一丝生活的气息。
　　“后面的那把吉他，之前过生日的时候秋元康老师送的，但我自己的吉他用的顺手不想换，就拿来了，以后还可以给你们伴个奏啥的，对了…我还拿了一个铁锅来，在厨房的柜子里。”未来表示自己也是务实主义。
　　“麻衣样，冰箱里的东西放不下了，你快来帮我看看应该先吃哪个，我还从家里带了冰箱贴，你帮我看看合不合适。”未来的话音刚落，就从冰箱的位置传来了松村的呼唤。
　　“未来，帮娜娜看看这个东西要放哪好？”几乎与此同时，西野七濑软软的声音从照片墙的位置传来，今天预计就是彻底完工的日期，每个成员都忙的像小陀螺一样。
　　“来了~*2”高白二人相视一笑朝着声音的方向跑去。
　　大部分成员带的东西都是有用的，当然也有娜娜敏这种装作一不小心把未来初中篮球第一次夺冠时的杂志带来的家伙，这不是损人不利己嘛！要有多不小心才能把本该在北海道的杂志带来啊！娜娜敏你的照片也在上面啊！
　　乱七八糟的一顿忙活，终于，乃木坂事务所正式营业了。
　　在这个值得纪念的时刻，事务所的员工们准备用一次合影来纪念，这次的合影的器材比较特殊，是房东大叔提供的相机。
　　“未来老师快点，大家都已经准备好了。”绘梨花清脆的声音喊道。
　　“知道了知道了，我这不是调延时呢嘛，大叔这相机年头太久了，等我会，我看看(-_-)，这是三秒延时，奇怪，为什么没有增加秒数的按钮啊…”
　　“哎呀，磨磨唧唧的，三秒的时间足够了~（我摁）\(ωυ)未来老师快来”
　　“诶(⊙ω⊙`)？啊啊啊——绘梨花你等等我，我只有一张胶片啊，我扑(o  )))Σ≡=─”
　　在那个相机还不是很普及的年代，珍贵的胶片主要被用于记录那些重要的时刻，比如说——
　　一个摔在人堆中的人将本来就不太整齐的第一排冲的七倒八歪，导致照片中的成员为了稳定身体重心而姿态各异。
　　只有脸上的笑容格外灿烂，被定格在这一瞬间。
　　“チーズ”

第七百四十一章 祈愿在即
　　“嗨，OK，大家辛苦了，我有预感这会是个不错的节目。”川崎导演一声令下，宣告了《乃木坂的○○》的‘第零号’企划已经圆满的结束，顿时一片您辛苦了在房间内响起。
　　“谢谢各位这段时间的照顾。”成员在两位主持的带领下非常认真的感谢了节目的各位工作人员，包括站在一边跟着拍手的宫垣和真老师。
　　这位被誉为空间与美感魔术师的一级建筑士仿佛感受到了偶像的魅力，不但主动要求了一张和成员们的合影，最后还承诺一定会在乃木坂的四单发售以后买上一套支持下。
　　得到认可的乃木坂成员自然又是一通感谢。
　　这段时间成员们折腾的不轻，这群工作人员也是陪着大家折腾，除了为了节目的效果格外的准备了一些小的任务和奖励，工作人员们算是彻底的贯彻了任由成员发挥，争取将成员提的每一个设想都落到实处，不然也不会出现高山一実的乡村买鸭行为。
　　之前乃木坂接到的各项工作成员都处于一种被动的接受状态，填写已经制作好的问卷，上台前就会拿到成熟的台本，在实际的录制中也会有工作人员在前面用提词板不断的提示大家。
　　而这次节目后大家才发现，原来所有的模式不是从开始就有的，而是工作人员一点一点的研究出来的，所有的外景店家也不像是自己曾经经历过的那样体贴又客气，这些都是因为有人在之前为她们打理好了一切。
　　不是说这些她们之前不知道，有工作人员沟通好才能顺利的拍节目这是大家早就知道的事，可完成节目的准备，保证录制不出意外付出的心思，自己不实际的经历一次是绝对不会明白的。
　　一出道就有索尼这样的大企业保驾护航，各种代言和节目更是上来就是高段位，乃木坂的一期生虽然哭过累过，但是和寻常那些起于末微的人相比，她们的地基还是有些许的飘摇，让她们稳定的是成员自身的性格经历，而不是进入团队后的所感所得。
　　就这样，本就注重礼仪教育的乃木坂成员好像变得更‘懂事’了，知道了一切的来之不易，人才会自然的生出珍惜的心里，虽然每个成员依旧有自己的个性，她们依旧是青涩的乃木坂，还是有人害羞，不喜欢说话，不适应节目，不会做效果。
　　但中间参加《乃木坂在哪》的录制时，在艺能界摸爬多年的香蕉人在节目录制后颇有些意外的感慨大家好像变得更会做节目了，在知道未来鼓捣出来的这个节目和被成员称为‘折腾的要死’的企划后没有和成员一起吐槽，而是笑着拍了拍未来的肩膀，感叹了一句‘干的不错’之后赞助了大家一套高级调味品，就，挺全的，一般人看价格肯定不会买的那种。
　　结束了装修进程的成员并没有迎来自己期待的休息时间，因为时间已经接近了大家第四张单曲的发售时间，成员们又要开始自己各大电视台的巡回宣传打歌以及…
　　乃木坂的传统，发歌前必备的‘单曲祈愿’宣传活动。
　　这回的单曲祈愿也秉承了运营一贯的坑成员不要命的优良血统，直接将选拔的成员分成了山火崖水四组，要直接前往霓虹国内的四个地点进行对应的祈愿，至于难度，反正香蕉人的二位是直接称之为最残酷的祈愿。
　　未来这回没能和娜娜敏分到一组，当然，她也没能逃脱‘娜娜吸引器’这一名号，这次她很巧的和西野七濑分到了一起，队伍里另外两名成员是深川麻衣和若月佑美，而她们抽到的项目则是‘崖’。
　　分组后成员们被通知了参加祈愿的时间，而具体的祈愿内容，无论成员如何追问，工作人员都是一句到了就知道了就应付了过去。
　　老实说，活到现在小二十年的时间过去，乃木坂祈愿的具体企划内容是什么未来真的有些记不清了，水好像是瀑布这点她倒是有点印象，因为记得成员确实是挺惨的，但是崖到底指的是什么来着，她现在也没什么头绪。
　　倒是抽到了火的娜娜敏一直在笑话未来一贯的臭手气，她们组的成员一致认为‘火’应该是最轻松的一组，按照字面理解以及对运营不惜最恶毒的估计——
　　山组不用说肯定是要爬山，水组不是得趟河就是去瀑布，毕竟冲瀑布修行还是霓虹一种蛮传统的修行方式，所以大家觉得瀑布的几率大，至于未来她们的崖呢，按照正常的设想崖和山应该是差不多的，所以简单想就是险峻版的爬山，要是运营不做人呢，那某种方式的跳崖也不是不可能…
　　只有她们组的火，虽然乍一看好像是几个名词中最危险的，但这个时候最危险的反而是最安全的，正因为火危险，所以运营怎么都不可能让成员去跳火圈或者直接上火上烤吧，只要不是直接让她在火上走一圈，这冰冷的12月怎么想都是抽到火划算。
　　未来此时好想记录下娜娜敏此时的‘丑态’再到群里发条求助：急，我最喜欢的娜娜敏在边上因为我可能要被安排去跳崖而笑到模糊怎么办，在线等，真心求。
　　虽然未来觉得运营应该不会这么做，毕竟要是有跳崖这种大事自己是肯定不可能忘的，但自从穿越以来自己别说小蝴蝶煽动一下翅膀了，这影响起码也是台风级的，谁知道现在节目组腰包鼓了，关注度也上来了，为了搞点噱头，谁知道最后迎接她们的会是什么。
　　给自己立flag这种事未来是绝对不会做的，所以…她只能沉默的接下了娜娜敏的‘祝福’并衷心的祝愿亲爱的娜娜敏和火能有次最密切的接触。
　　为祈愿的事情忐忑不已的不止是未来一家，选拔的成员们都在努力的猜测最糟糕的情况，然后再许愿不会碰到这个最糟糕的情况。
　　未来已经收到来自飞鸟的n+1条关于‘山’组的猜测了，从挖山移土到山间飞索可能的不可能的都给她猜了个遍。
　　而在成员们为了四单准备豁出去的同时，被她们认为已经离人越来越远的运营正在为另外一件事情而努力。

第七百四十二章 谈论
　　从外部看不引人注意的小院，内部却是宽阔规整的高档和室，两方穿着西服的中年男子跪坐在桌子两边正在进行着友好而客套的交流，茶水早已斟好，穿着和服的漂亮侍应小姐也被客气的请到了屋外，这次一次索尼乃木坂主导的，带有展示实力性质的商业谈话。
　　从进到屋子以来已经过去了将近十五分钟，双方都是带着合作的想法而来，自然不会让场面冷下来，这边的津司康平和今野义雄和另一边同样西装革履的两个男人聊的那叫一个你来我往，兴致盎然。
　　至于内容嘛…两方除了必要的互相自我介绍之外，一点有用的东西都没谈。
　　“没错，剧本已经完全定下来了，没想到这么短的时间里乃木坂竟然有如此大的进步，真是让人刮目相看。”
　　“是您过奖了，全赖各方支持了成员努力，想要真正实现霓虹第一女团的道路，她们还有很远的路要走呢。”
　　“能不能成功这种事从最一开始就能看出来，乃木坂46桑欠缺的不过是一点时间罢了。”
　　……
　　互相吹捧的车轱辘话转来转去，转的津司康平心里好不郁闷，在团内他和今野属于谁都管不着谁，他有自己专属的负责部分，而只要不插手乃木坂的主权问题，今野义雄自然不会有什么异议。
　　但对外的交往，一切都要以索尼出身的今野为主，谁让团叫索尼乃木坂呢。
　　津司康平从入职就跟着高坂雄介，早就习惯了高坂总裁那种雷厉风行的画风，之后被派去分管AKB的任务也可以说是专管一块，只需参考秋元康的意见并向高坂雄介负责，来到乃木坂之后才…
　　还什么能不能成功这种是一开始就能看出来，那怎么不见你们当初去投资末微时期的AKB呢，要知道高坂雄介能走到今天成功的决策绝对不少，但那笔以一己之力坚决将AKB48的发碟合约签到手中的案子绝对是其中的翘楚。
　　从2010年开始，高坂雄介在富士电视台乃至富士产经传媒集团中都能说上点话了，这才叫能从一开始就看出来是不是能成功的本事，像乃木坂这种背景厚到让他自己都感到不可思议的团，要是不成功才奇怪。
　　要不是为了大小姐…(ˉ▽￣～)切~~
　　像是听到了津司内心的吐槽，也可能是因为客套话说的太多谁要是接不上来难免尴尬，今野和对方终于开始将话题向正道上拐。
　　“石川桑，既然剧本已经正式写好了，那我们是不是可以讨论下演员的问题了。”
　　今野义雄一开口，津司康平立刻将已经提前准备好的文件夹递了上去“石川桑，这里是乃木坂46现役成员的资料，我们的成员都是从近四万名的人员中选出来的，而且和其他组合不同，很多成员在入团前已经有过一定的演艺经验，在入团后我们运营也丝毫没有放松过对成员多方位的培养，相信一定可以符合贵公司的要求。”
　　明明一上来就应该这么做的，非要墨迹这么久。
　　“呀…这个，希望两位也能理解我这边的苦衷。”被称为石川的男子苦笑着摇摇头“虽然乃木坂很不错，但就连AKB之前和我们提要求我们这边都是回绝了的，这、”
　　“我们知道，战队系列一般是主推新人的，但这点我们乃木坂完全符合啊，而且您看，小林女士那边也。”今野两人显然不可能被这种不痛不痒的拒绝，要是真的一点可能都没有，相信这位石川桑就不会在今天出现了。
　　不然驱车半小时，客套半小时就为了说句拒绝的话，这格调未免有些过分凡尔赛了。
　　果不其然，在提到了小林靖子女士后，石川没有再说反对的话，而是拿过了津司刚刚递出的文件夹，紧皱着眉头，像模像样的翻看起来，一边看还不时的叹两口气。
　　对于石川的这些表演，今野和津司两人就当看不见，低眉顺目的等着对方看完。
　　说到这里大家可能已经看出来了，两人今天会面的这位正是已经基本定项的《烈车战队特急者》在东映方面的负责制片人，石川启，作为东映方的负责人，石川虽然在实际的电视剧制作中不会参与过多，但是在人物的选择上却有着很大的权利。
　　半年的时间过去，从知道这件事有可图之后乃木坂运营这边算是做足了功课，但无奈东映那边总是一句剧本尚未完成，项目尚未确立就给他们挡了回来，要不是有未来这个保底的主演战士在，运营不知道要多心酸。
　　但从今天看石川启愿意来赴约就可以看出来，运营之前的那些工作应该是不白做的，只是乃木坂虽好，却也帮不上东映什么忙，无论是超级战队系列还是假面骑士系列等一系列东映的拿手菜都是毫无疑问的男主位，而乃木坂，他们是真的拿不出一位优秀的男主角…真的。
　　但红花当不了，绿叶咱们也不嫌弃啊，人数多的好处这个时候就体现出来了，超级战队必须得有女性队员吧，实在不行的话戏份比较重的其他女性配角也可以啊，我们乃木坂的女孩子们年纪分布广，长的漂亮还有基础演技，从养眼的角度考虑，再安排进去一两个不过分吧。
　　最终还是石川启打破了沉默，他自己也知道自己的出现几乎就已经暴露了底牌，与其推来阻去，还不如干脆点提出自己的条件，就如之前今野他们所说，乃木坂终究和现在市面上的任何一个偶像团体都不一样。
　　较短的出道时间加上严格的管理让她们的口碑符合子供向作品的要求，既然这样的话…
　　“我先来说说我们这边的问题，高坂桑的出演还有那两只会担任列车长的鹦鹉，这些没问题吧。”
　　“当然没问题，两只鹦鹉其实就是高坂未来饲养的，本身也是我们乃木坂的特殊成员，相信我，这两只鹦鹉会给你们惊喜的。”今野义雄肯定的点点头。
　　“还有就是…小林靖子女士的剧本很优秀，但是，黄战士的剧情，剧本你们也都看过，说实话，我觉得都可以改名叫红战士了，所以，如果你们愿意接受适当减少黄战士的戏份，那我可以承诺，只要有适当的人选，粉战士也可以由乃木坂的成员饰演。”

第七百四十三章 选择？
　　减少黄战士的戏份？这个提案一倍提出，今野和津司两个人顿时陷入了沉默，今野是在衡量这件事是否可为，津司则是因为这件事不符合他的利益立场。
　　出演黄战士的人已经定下了，不是别人，就是高坂未来，按照津司康平的立场，黄战士的戏份那是越多越好，削减了未来的戏份即便是换来另一个准主角团的出演名额，这事怎么想都不符合他的利益啊，不说别的，这事要是让高坂总裁知道了。
　　好家伙，小伙子你很忠心嘛，这么快就全心全意的投奔索尼了？让你到底去干嘛的我虽然没有明说但你心里就没有点必数，既然这么认真负责那就干脆留下别回来了。
　　而今野同样在犯难，这要是别的成员，不就是减减戏份，又不会剥掉主角的身份，一个主角变两个这多香的事啊，可这事要是放在未来身上…要知道，当初小林靖子女士已经来找人的时候就明确的指出了自己对未来的看好，而且乃木坂能知道之歌消息进而抢占先机，还是承了小林女士要来找未来的这份情。
　　私下只有两个人的话，情不情的就是扯淡，可现在津司也在这，他代表着谁不言而喻，他和津司的关系可没有好到对方为自己隐瞒甚至背锅，为了一个其他成员的小角色得罪那个人，今野可不愿意，所以说这个事，麻烦。
　　早知道是这种请求就不带津司来了。
　　房间内的气氛变得有些尴尬，不知道乃木坂运营能发声的两位大佬担心的是什么，石川自己都觉得这个要求有点让人摸不到头脑，但没办法，他自己也有难处啊。
　　东映每年都会有一步超级战队系列和一步假面骑士系列播出，但同属于特摄剧，每部的好坏自有一番对比，随着时代的发展，观众能够获得信息的渠道越来越高，这也特摄剧出现了经典多在老番这种奇怪的情况，想要一直发展下去，吸引住小孩子和特摄爱好者这些受众，拍摄出一部好口碑的特摄剧是每位负责人憋着劲想要实现的目标。
　　石川启的运气不错，在东映工作了这么多年积累了不少的人脉，最终才接下了超级战队第38部制片人的职务，这部日本新干线五十周年的纪念作从立项之初就按照最高的标准来配，人力物力都给保障的足足的，就为得到一部佳作。
　　没人觉得这部注定会集聚众人心血的佳作会失败，当然，石川启也是这么认为的，但当他准备躺好静待功劳砸头的时候，才发现事情远没有他想的那么简单。
　　先是乃木坂这边换着花样的请求给点角色，为了得到项目石川启也算是费了一番功夫，知道其中的黄战士是编剧小林女士按她们的成员高坂未来量身打造的，虽然按照规定一次次拒绝，但运营那边提出的私人价码实在让人心动，加个人又不算多大的事，石川启觉得最后给两个有点戏份的小龙套，那好处他就半推半就的不客气了。
　　乃木坂这边不算什么大事，但在剧本的一稿定下来之后，问题出现了。
　　乃木坂运营作为一个只有纯女性成员的运营和东映的联系不多，但其他各大经济公司可不是这样，两大系列每年一部的特摄剧可是有巨大的国民度，其中的男一号基本上可以称为新人男星的最佳平台，无数当红小生都是从主演了超级战队和假面骑士之后才开始爆火的。
　　所以作为备受关注的一部，《烈车战队特急者》的男一号也早已被预定了出去，经历了层层勾心斗角利益交换，霓虹演艺界几大龙头之一的渡边事务所终于为自家很被看好的男艺人志尊淳拿到了男主角的位置。
　　志尊淳出生于19995年，高中时期就进入了渡边娱乐的专业培训学校进行学习，在2011年毕业之后顺利的加入了渡边事务所，属于妥妥的嫡系，入社之后，志尊淳在男团体D-BOYS的弟弟组合D2中已经磨炼了一年，舞台剧，电视剧都尝试了一些，渡边事务所认为是时候将他正式推上台面，才费了大价钱给他找了这个男一的角色。
　　可拿到剧本一看，经纪人都傻了。
　　这剧本上的人名标错了吧，是不是把红战士和黄战士标反了啊，不是没有其他战士抢戏份的先例，但之前有一般也是蓝战士和红战士之间的相爱相杀，这黄战士怎么…
　　好家伙，人际关系干脆就是围绕黄战士设定的，几人是童年旧友青梅竹马就不说了，粉战士是黄战士的妹妹，蓝战士暗恋黄战士，绿战士憧憬黄战士，就连志尊淳要饰演的红战士都有在以前和黄战士并肩作战的经历，尊敬并把黄战士当成姐姐一样看待。
　　……这剧情是不是看着有点眼熟，要不是剧本上明明白白的写着主线是保护彩虹列车，守护孩子的正义之心以及发挥想象力的力量，没有那些乱七八糟的儿女情长，他们都要以为红绿蓝三色战士要上演为了黄战士打起来的戏码了。
　　故事的设定很新颖，红战士的人设也很讨喜，但问题就在于……这男（女）一号是黄战士吧！
　　加上小林女士在这次的设定上加入了五名战士可以通过彼此的武器互相变色，而黄战士的设定又本身就是率性爽朗的女性，这、这和他们想要的不一样啊，在知道这位黄战士是剧本作者钦点并且量身打造后，渡边事务所熄了歪心思，‘委婉’的找到石川这边来表达了自己的需求。
　　过程很和善也很有效，这才有了现在这个很不正经的提案。
　　看两人一直不发声，石川忍不住游说起来，渡边事务所为了红战士的角色付出不少，要是拿不到满意的答案。
　　“两位，只不过是减少一些日常的戏份，关键的地方就是我们想动小林女士也不会让啊，关于精神内核这些肯定不会动的…”
　　“我们东映的剧本师是很优秀的，相信最后乃木坂的成员一定会有亮眼的表现。”
　　“作为平衡，我们会增加粉战士的戏份…”
　　“以后如果有机会的话我们东映还是很愿意和乃木坂合作的。”
　　听到这里今野的眼睛亮了，可身边的津司依旧老神在在，仿佛没听见的样子。
　　东映的合作啊…今野的心抽了两下可最终还是没有张口，而是选择了继续和津司一样装傻。

第七百四十四章 协议与出发
　　不知道乃木坂两位boss纠结的是什么，任由石川怎么说，对面的两人就是不吱声，想到渡边事务所那边说不上友好的态度，石川启叹了口气。
　　这活接的，能不能捞到好不知道，现在人还没凑全，自己就要往外搭人情了，要不是这两边都，唉…
　　“不瞒两位说，我也提前了解过这位高坂桑，我们东映上下都好奇究竟是一位什么样子的女孩子能让小林女士另眼相待。”
　　别人的路子走不通，石川终于将自己的目标放在了这位已经订好的高坂成员的身上“不了解不知道，高坂桑真的是一位很有魅力的女性，由她来出演黄战士我们相信一定可以有出彩的表现，但是……”
　　看到对面二人做出了认真倾听的状态，石川心中一喜，赶忙补充到“如果我没记错的话，她应该是你们乃木坂中很一位很重要的成员吧，说实话，特摄剧拍起来是出了名了又忙又累，虽然这部主要在城市内拍摄，但演员的时间同样非常紧，要是按现在的剧本设定，高坂桑恐怕要有近半年的时间很难有充足的精力去完成乃木坂的工作，如果你们愿意答应适当的减少戏份，我认为对两方都是有好处的。”
　　听到石川的这番话，今野两人都认同的点了点头，高坂未来对于现在的乃木坂来说是一个很重要的角色，特别是综艺的方面，有没有高坂参与节目的效果差别很大，东映也不是什么小公司，别看现在石川在两人面前低声下气，一旦正式开拍，乃木坂这边就要全力配合。
　　心中虽然已经接受了石川的说法，但两人还是没有开口，你说的很有道理，但既然是你们提出的条件，那就要给我们补偿，不是给乃木坂的，而是给这位高坂桑的补偿。
　　他们两位的态度已经放的很明确了，他们运营也需要一个能说得出口的台阶啊。
　　石川启自然不是笨人，见两位欲言又止的样子就知道自己的条件还欠缺了一些“我们会再次邀请小林女士对高坂桑的角色进行进一步优化，绝不影响角色内核。”石川停顿了下，最后还是下定了决心“而且我们在拍摄时间的制订上会提前和你们那边的经纪人沟通，尽可能的优先保证她的其他工作安排，但毕竟是特摄剧条件和时间都是不可缺少的，希望两位理解，而且如果两位能够答应的话，我个人也会记得你们的友情。”
　　这是他能拿出的最大筹码，石川说完之后便再次沉默下来，等待对方的回应。
　　可以优先保证其他工作安排，这点倒是非常有诚意，石川只是制片人不是导演，这样的许诺显然不是打个招呼就能办到的事，可惜这种私下的约定是不可能写进合同的，就算石川想写两人也不可能同意，但有这点在，足够他们交差了。
　　心中有了想法的今野扭头看向津司康平。
　　面对问询的视线，犹豫了一下，津司康平轻轻的点了点头，这样的条件确实可以了。
　　“那，我们就静待新的剧本了，乃木坂成员的资料都在文件夹中，希望另一名成员能尽快决定下来。”今野做出了总结性的发言。
　　“……谢谢两位的理解。”
　　“哈，这话说的，我们不是朋友嘛，应该的。”争论的地方过去，今野立刻恢复了健谈模式。
　　“嗯，对，我们是朋友，以后有机会，我也不会忘记我的朋友们的，今天不不打扰两位了。”
　　“哈哈哈哈，石川桑还真是客气啊，对了，都这个时间了，石川桑不如一同用过饭再走，这里的厨师手艺可是很不错的，连秋元康都赞不绝口。”
　　“哦？连秋元桑都称赞的厨艺，那我就却之不恭了。”
　　房间内又恢复了一派祥和。
　　酒足饭饱，乃木坂的两位客气的将石川启送上了前来接他的司机驾驶的车子，确定车子驶离对方的视线，石川启一改方才的醉态，坐直身体和坐在前排的助手抱怨起来。
　　“这两个家伙，比想象的还要难搞，你说高坂未来不就是个成员嘛，一副为难的样子还不是借着由头要好处，他们这些做运营的，谁不知道谁啊，指望他们真的为那些小女孩着想？切——”虽然渡边事务所那边的问题算是过去了，但一想到要合理的将这件事办好，石川启就忍不住头大，要不干脆和乃木坂那边对个信，到时候和导演说这个高坂未来是他远房亲戚得了，愁人。
　　带着金丝眼镜的助手倒是面色平静“之前我们在调查的时候有发现这位高坂未来是秋元康的亲传弟子，从乃木坂的第一单开始每次都会有一首她自己作词作曲的歌曲一同发售，之前大火的《奇迹》也是出自她手，综艺能力突出，而且有传闻她的家庭条件很不错，可能运营对她确实比较看重吧，我们也慎重些对待比较好。”
　　“嗨，就当是运营真看重那也是她们乃木坂的事，我们啊，只要做好自己的就行了，诺，文件给你，看看有没有适合粉战士角色的，要是有其他合适的也可以挑出来，我现在还真有点债多不压身的感觉了。”石川顺手将那本成员信息手册递了过去。
　　“好的，我一会回去就做。”
　　“你呀，就是做什么太着急了，明天中午之前看完就行，你来我这也有半年了，我们这里和你之前的外企不一样，只要把事情做的没毛病就行。”
　　“……好的。”助理推了推鼻梁的眼镜，讲究实效，没想到自己竟然有要改掉这个习惯的一天，明明当初费了好大劲才养成的，不过工作嘛，就是要让老板满意，今晚先把计划写好，明天中午再交上去就是了。
　　……
　　而与此同时，丝毫不知道自己即将被二次立设削减戏份，连来年的行程已经被定好，当然知道了也不再乎的高坂未来已经背起了行囊，挥别了不同行程的娜娜敏，和自己小组的成员见面去了。
　　虽然知道是祈愿，但直到惨烈的现实摆在大家面前不得不面对之前，成员们的心情还是挺好的。
　　在汽车上正大光明的占有了未来身侧的座位，将下巴垫在未来的肩膀上，西野七濑眯着眼睛，像是一只慵懒的猫咪。

请个假~明天补
　　年前出来整头发…人多的过分…现在还在等着染，今晚不赶趟了，明天争取补上~

第七百四十五章 猜测
　　工作了这么久成员早已经习惯结伴出行，大车小车做了个遍，各种车的优势劣势摸的那叫一个门清，大车有大车的热闹，小车有小车的舒服，即使在安全带的舒服下依旧可以开心的腻在一起，这就是小车的好处。
　　西野的头发在脖子处蹭来蹭去，像是一只想要‘无意’引起对方注意的小动物，让未来无端想起自家的两只鹦鹉，乃木坂的工作繁忙，拉面和鹦鹉的行程也一点都不差，需要动物的节目有很多，但和竞争激烈的人类艺人不同，能够上电视甚至是一直上电视的动物数量可不多，受欢迎的动物演员一直处于供不应求的位置，妥妥的卖方市场。
　　掐着手指数数，已经有了两个常驻节目，一个常驻条带状节目的拉面和饺子，大概是乃木坂成员中名气最大的两位，未来经常在家和娜娜敏调笑多亏当初自己坚持给两个娃儿起了拉面和饺子这两个对鸟来说很是体面的名字…
　　说起来有好几天没有给两小只趟腿顺毛了，等这次祈愿回去就好好的慰劳一下两只小鸟好了，记得当初饺子好像一直挺想和未来娜娜敏一起睡床的，未来甚至发现了它撺掇拉面提议的情景，但是考虑到鹦鹉的身体构造害怕一早上起来床上被鹦鹉加了料的娜娜敏一直没有答应，要不…这回就额外破例一回，反正它们晚上不吃东西，出意外的可能不大。
　　心中想念自家鹦鹉想的手痒，未来忍不住在自己肩膀上同样毛茸茸的脑袋上撸了两把。
　　从上车之后就兴致不错的西野七濑正和大家分享自己得到的信息“也不知道崖到底会是什么内容，爸爸妈妈已经把大阪附近所有的山查了一遍，应该不会有太吓人的内容，你说呢，未、唔…”
　　虽然具体的祈愿项目没有告诉大家，但各组要去的地方节目组倒是没有隐瞒，崖组要去的城市正是西野的老家大阪府，可正分享着信息，头上突然就多了一只手，让她一时愣在了那里，平时总是习惯性半眯着的眼睛也在瞬间睁得溜圆，又很快眯成了一跳弯弯的月牙。
　　将自己的小脑袋往前凑了凑，西野七濑只觉的自己像只贪吃的小熊猫，而头顶的手掌正散发着诱人的蜜糖香，让她忍不住开始考虑要是未来将手拿走的时候自己是装作若无其事的样子，还是快速的将这只手留下来。
　　将下巴从未来的肩膀上拔出来，身子斜靠在未来胳膊上变成更方便被摸的角度，西野七濑忍住内心想要小小欢呼的冲动，将刚才咽进去的话又说了出来“未来呢，你觉得我们会去做什么？”
　　“我觉得啊…像若月之前说的那样，不出意外的话就是爬山了吧，可是明明已经有山组了，可能我们这组的山要更险峻些？”之前一直撸的是鸟头，没想到鸽子头的手感也非常不错，未来摸着摸着就有点上瘾。
　　虽然在组内一提到脸小这件事大家第一反应就是斋藤飞鸟，按照霓虹人们这种以小脸为美的审美观点，能被选上的成员除了个例以外脸普遍都很小，附带着更正大家一个思维误区，头大和脸大还是有本质性的差别的。
　　而就在这群小脸的成员中，西野七濑也绝对称得上是最小的一堆，之所以不会像飞鸟那样让人印象深刻是因为她的脸型其实要比飞鸟的更标准，该小的地方小，但小脸蛋，尖下巴，该有的弧度一点都不缺，综合看起来就不像飞鸟那张丸子脸显小（飞鸟是又小又圆所以格外的小），但摸起来同样很有小动物的感觉。
　　被点了名的若月一脸高深的搓了搓下巴“说的也是，运营应该不会安排两个非常相似的祈愿才是，该不会有什么坑吧。”
　　“这个可不好说”未来的脑海中浮现出运营的staff身穿黑色杂兵衣服露出恶魔微笑的场面“但我已经把大阪周边的项目查了一遍，没有发现太过刺激的项目。”
　　“太过刺激的项目？”深川麻衣好奇的问道。
　　“嗯…比如说悬崖蹦极，悬崖弹射超长秋千，悬崖滑索之类的，我都没有查到，按理说这么刺激的项目，要是有的话应该有些名气的。”未来可不是会任由运营揉捏的人，在娜娜敏提出了种种可怕的假设之后，她就立刻开始了网上查找，结果发现大概是霓虹人传统的东方思想让他们在刺激项目上发展比较慢，不属于外国人口少的范围。
　　反正这些项目未来是一个都没查到（是的，本梦没查到，不然就安排上了，唯一一个悬崖秋千竟然是在悬崖边上放了个正常的秋千，大失所望）
　　危险项目可不是运营过去找个石头打个钉，等成员来了一人发条橡皮筋绑脚上就可以跳了，或者是在悬崖上搞个弹射装饰到时候把成员甩出去，每一个项目都是要经过工程师的严谨计算和无数次的安全试验才能开放的，所以没查到那就是不用想，safe——
　　但未来明明是为了安慰人的话一出口，车里的几人却齐齐变了脸色，连最淡定的深川麻衣都有些坐立不安起来。
　　“未来你说的那些都是什么啊…”深川本是水一般温和的性子，却偏偏对艺能界抱着一股执念，好不容易进了选拔，早就做好了无论是什么艰难的项目都一定要完成，可未来说的这些项目只要再脑海中过一圈，她的腿就有些不受控制的颤抖起来。
　　深川麻衣——可靠的姐姐组成员——超·恐高症患者
　　“安啦安啦，我已经查过，没有那些可怕的项目，麦麦不要怕~”
　　“可是…”可是谁让脑子里已经想到了那些画面呢，深川麻衣深呼了一口气，看未来那副颇有余裕的样子，突然就明白了为什么娜娜敏偶尔会和自己‘抱怨’未来气人，原来不是纯炫耀，是真的有点点让人不爽，就、就挺想让人看看到底发生什么事才会让这张淡定的表情，相信娜娜敏也是这么想的吧…
　　“未来你为什么一点都不紧张啊，这可是祈愿耶！”看不过未来过分轻松的人不止深川一个，若月从后座不爽的探出头来问道。
　　不是还不知道要做什么，这要怎么紧张…
　　感觉自己的实话说出去要被挨打，未来给自己找了个好理由。

第七百四十六章 数次交锋
　　“我不紧张当然是有理由的。”
　　自己是跳脱的性子，但除了娜娜敏之外未来也不会和成员太过放肆，真要说的话，大概还有几人自己可以小放肆一下，身边的西野七濑就是其中之一。
　　虽然摸头摸的上瘾，但考虑到西野七濑的感受，不知道娜娜赛心中实际想法的未来考虑到对方这个姿势累脖子又累腰，摸了一会就收回了手。
　　西野七濑没有像自己想象的那样有勇气将未来的手拉回来，只能遗憾的掏出手机刷了两下，装作不在意的样子。
　　“什么理由？”
　　面对若月的二次提问，未来将手再次搭在了西野七濑的头上，轻轻的揉了两下“大概是因为摸了娜酱的头吧，只要摸一摸就感觉可以平静下来哦。”
　　“诶？”坐在身边装作刷手机其实一直在支着耳朵偷听未来说话的娜酱迷茫的转头，正对上未来笑眯眯的眼神，脸上一热，又赶紧转过头装作什么都没发生的样子。
　　想起刚才未来确实一直在摸西野七濑的头，若月佑美有些将信将疑，紧张的时候摸点什么确实有助于缓解情绪，难不成娜酱的小脑袋真有什么魔力？带着好奇心加探索欲，若月偷偷的将自己的手伸向了西野七濑的小脑袋。
　　到底有没有效果，自己验证一下就知道了。
　　私下里虽然没有未来这一群人熟悉，西野七濑和若月她们的关系还算是不错，但西野七濑的小脑袋可不是谁都能上手摸的，我可以主动贴你的后背，但你主动来摸我的头不行，像极了猫主子那种我可以宠幸你，但你不可以主动来摸我的小傲娇。
　　所以在察觉到有一只抱有目的的手伸向自己的时候，西野七濑猛的一缩脖子避了过去，紧接着一把将未来拉到自己面前，不顾未来被安全带拉的龇牙咧嘴的样子，猫在未来身后，笑的一脸得意。
　　“娜娜的头可不是谁都能摸到的哦~(ω)”
　　“诶？我现在紧张的很，娜酱就让我摸摸嘛。”小心思被识破，若月满脸的不甘心，但未来的一张大脸就杵在面前，若是强行去袭击西野七濑可能会造成指插未来眼或是拳击未来鼻的悲惨事件，若月只能按捺下来。
　　“不要~娜娜不喜欢给人摸头”西野七濑笑着摇头。
　　“那为什么未来可以摸！”若月瞬间就抓住了漏洞。
　　“因为…”西野一点都没有被抓包的紧张，反而贴未来贴的更近了“因为娜娜和未来也是青梅竹马啊，要是未来让的话，娜娜就给你摸头。”
　　眼角微翘，西野七濑将未来呈现出Σ(⊙▽⊙这个表情的脸转向若月，顺便将一个不得了的选择权交到了未来手里。
　　“娜…娜酱？”未来大惊，自己这是获得了娜酱的摸头允许权了嘛。
　　“好，那高坂未来大人，能不能允许我也来摸一摸西野七濑的头缓解一下自己的紧张情绪呢。”若月也是好脾气，像模像样的和未来提出了请求。
　　“这么嘛…当然”未来眼珠一转“当然是不可以的啦。”
　　“为什么——”
　　“因为娜娜是我家的啊~”未来边说还边炫耀的在西野七濑头上揉了两把。
　　知道未来在故意逗自己玩，若月还是被这个炫耀的表情酸掉了，本以为桥未不在一组，自己和玲香也没有分在一组，这次祈愿的旅程会非常纯粹的，没想到，这高坂未来不是一般人啊。
　　挑了挑眉毛，想要皮一下的若月小声嘟囔了一句“你家里不是有娜娜敏了吗，什么时候娜酱也是你家的了。”
　　未来感觉身后抓着衣服的手突然紧了一下，来不及多想，天下大同这四个字就出现在脑海中，反驳的话无需过多的加工就被她吐了出来。
　　“娜娜敏是娜娜，娜娜赛也是娜娜啊，我不管，所有的娜娜都是我家的~ヾ()”
　　伴随着未来的发言，车厢中陷入了一片沉默，良久，实在看不过眼的深川麻衣突然蹦出一个问题。
　　“那飞鸟呢？”
　　“也是我家的。”未来秒答。
　　“未来你家很大啊，能装下这么多人。”身边突然传来西野略有些幽怨的声音，娜娜敏就算了，现在比不过，但在娜酱的心中，自己应该要比飞鸟的地位重要些吧，听着未来只要我的脸皮不破，尴尬的就不是我的水晶宫发言，西野的心里也跟着酸溜溜的。
　　要是娜娜敏在未来可不敢这么飘，但有的时候口出狂言反而是制止尴尬的好办法，同组的深川麻衣可是娜娜敏的好朋友，万一背后将自己的表现汇报过去怎么办，麦麦虽然温柔但终归是女生，不得不防一手。
　　想到这里，未来转过头来朝着西野吐了吐舌头“这你就太小看我了，你们几个算什么，只要我想，我就能买个超级大院子，把乃木坂的成员都装进去也足够的那种，到时候乃木坂的大家都是我家的，想着就美滋滋啊。”
　　通过一个巧妙的小技巧，未来成功的将有限的人是自己家的偷换成整个乃木坂是自己家的，将有些危险的感情偷偷转化成对于乃木坂的团队爱，这要这个主线感情不出错，家里的后院就不会起火。
　　果然，当未来摆出‘我已经不要脸啦’的态度后，车中的气氛为之一松。
　　“略略略，未来真是什么牛都敢吹。”
　　“这么多人，娜娜突然有点嫌弃未来家了啊~”
　　还有笑而不语的深川麻衣。
　　得到这样的应对也不意外，未来耸了耸肩靠在自己凳子上，准备安静的度过后程的旅途，从东京到大阪，她们是汽车换JR再换汽车，一顿折腾都挺累的，在到达目的地前，就让她好好的补补觉吧。
　　说多错多，真是什么时候都不能放松警惕，把握住基本盘才是硬道理。
　　在车背上找了个舒服的位置，未来歪了歪头，闭上了眼睛，睡觉好，睡觉谁都不打扰，可就在未来迷迷糊糊感觉自己已经睡过去的时候，突然感觉肩上一沉。
　　睁开眼睛一看，发现是西野七濑倒了过来，女孩两个眼睛的睫毛呼扇呼扇的，均匀却温热的气息从鼻间溜出。
　　吸——呼——
　　这是，已经睡着了嘛，轻轻的摇了摇头，未来再次闭上眼睛，头向另一边倒去。
　　坐在后排的若月发现了前排的变化，转头的时候正对上了深川带着睡意的眼睛，大度的拍了拍肩膀，示意麦麦自己的这个也是可供使用的，却得到了深川小幅度的快速摇头拒绝。
　　自己在胸前环抱住胳膊，若月也靠着车背补觉去了。
　　只留下产生困意的深川麻衣，环顾了一圈车里的三个小伙伴，深川麻衣轻轻叹了口气。
　　总觉得…这个团的成员关系，怪怪的。

第七百四十七章 犬鸣山
　　快到目的地，四名沉睡的成员被经纪人的电话叫了起来，她们此行的目的地，大阪府泉佐野市，犬鸣山，她们即将在这里开始自己的挑战。
　　看着未来迷迷糊糊的揉着眼睛从车上跳下去，西野七濑有些心虚的看了眼未来肩膀上那到不太引人注意的湿痕，大意了，绝对不可以被未来发现。
　　其实西野七濑在靠到未来肩膀上的时候是没睡着的，她的睡姿不算很好，特别是在坐着睡的时候，嘴巴会有点控制不住的张开，眼睛也会有点点半目（闭眼睛闭不严露出一点点眼睛的情况），只是心中有些不服气，便一脑袋撞了上去。
　　之后，不知道是车里太安静暖风开的太足，还是睡着的未来散发出的气息太让人安心想睡，总之在车子均匀颠簸的驶向目的地时，西野七濑不知道什么时候也跟着睡着了。
　　再睁眼就是经纪人在叫她们快起来，已经到地方了。
　　好像做了个格外香甜的梦，被突然叫起来的西野七濑有些惊慌，第一反应就是看未来是不是看到了自己坐着睡觉的样子，在大巴车上虽然大家都睡，但七濑绝对不要未来一歪头看见自己不好看的样子。
　　好在未来同样睡的很熟，正跟着嘴里的应答一下一下的点头，就像电话里的经纪人能看见自己的动作似的，可坐在她边上的西野分明看到她连眼睛都没睁开。
　　未来肯定是没睡醒了，心中刚松了一口气，西野七濑就扫到了未来肩上的一点湿痕。
　　Σ(°°)这…这这这…娜娜以前明明不会流口水的啊，怎么会…
　　在西野七濑想把自己的外套给未来做披肩的忐忑中，四位成员被一路拉到了山中的七宝龙寺内。
　　让娜酱再次松了一口气的是，到达目的地之后，工作人员第一件事就是让她们换衣物，大阪的天气即使是在12月也算不上寒冷，脱掉私服，私人穿上了不知道是节目组还是寺庙中准备的修行套装。
　　纯白色的运动鞋，灰色的打底衫外面套上宽松但是带护手的白色大褂，最后再来一件加宽肩部的白色坎肩，未来换完衣服照镜子的时候总觉得自己是哪个不知名的漫画里跑出来的人物，西野七濑还朝着她酷酷的摆了个JOJO中捂脸的经典造型，但未来还是觉得自己好像七龙珠里的天神。
　　除了自己不够绿以外。
　　俗话说，人靠衣装马靠鞍，虽然对服装的设计略有诟病，但不得不承认，换完衣服的四人往那一站就让人知道这肯定是来修行祈愿的。
　　时间很赶，在换好装备之后四人被拉到了七宝龙寺的院子里找了个景色不错能看清后面佛像的位置立刻开始了录制。
　　该说，犬鸣山不愧是以犬鸣做名字，从站在院子中开始，未来的耳边就一直能传来清晰的犬吠，一只拴在不远处小门边的狗子一直在对这几位不速之客大叫个不停。
　　工作人员去搞了好几次都搞不定，没办法，那就伴着犬吠声开始吧。
　　“咚！伴随着犬鸣的声音，我们这里是——”
　　“崖队。汪汪汪汪…”
　　被香蕉人带出来的习惯，在录制乃木坂在哪时，大家总是忍不住想要咚一下再正式开始。
　　在没有MC的外景中，未来自觉的接过了串场的责任。
　　“我们这回来到了大阪附近的七宝龙寺中，大家看我们身上的衣服就应该知道我们接下来要做什么了吧。”
　　“绝对是修行啦。汪汪汪汪…”
　　“没错，但是直到现在我们都还不知道‘崖’所代表的项目是什么，该不会是什么危险的项目吧，汪汪汪汪…”
　　“撒，崖的话应该很危险的吧，汪汪汪…”
　　“我们还是找个寺里的人，汪汪汪，来问一问汪汪汪汪…”
　　“(#`O′)狗子！你就不能静一静嘛！”未来终于被存在感及其强烈的狗子惹怒了！
　　有悦耳的伴奏在，想好的引入词也说不出来，难得见未来吃瘪，工作人员憋着笑比了个OK的手势示意没关系，这部分过了，反正只是告诉观众修行的地点，接下来的部分还要靠已经站在一边的两位‘大师’负责引领进行。
　　既然是叫做七宝龙寺，里面的大师自然就是和尚了，身穿红色僧袍的大叔慈眉善目，引着乃木坂一行人向建筑的方向走去，看未来因为被犬吠声打断一副气鼓鼓的样子，大师还笑着劝了句‘佛祖奚以异于人，而所以异于人者，能自护心念耳’。
　　未来也不知道这句话是哪来的，但大体能明白是劝自己要能够控制自己的情绪，像模像样的和大师行了个礼，未来自己也觉得和狗子闹脾气实在是太不应该了。
　　发现大家行进的方向正是拴着狗子的地方，未来忍不住和大师聊起天来。
　　“大师，不都说佛寺是清净之地，这只狗是寺里面养的吗？”
　　大师微微一笑，还真给几人介绍起来“这只狗也是和我们有缘，是之前来这边进行修行的人在山中偶然发现的，大概是山下村庄中的母犬遗落的幼崽，可惜已经沾上了人的气味，僧人们便在寺庙中将它喂了起来，可能是从小聆听佛经长大，这狗也有了几分灵性，那些认真修行或是苦读经书的人来它从来不叫，但要是有生面孔来，他就叫个不停，我想，小狗应该也是在劝人向善吧。”
　　“哦~”西野三人听着故事，再听这犬吠都感觉有几分韵味，本来关了镜头的摄影师也不知道何时又将镜头打开录了起来。
　　而未来却在心中吐槽，什么劝人向善，这不就是个特别认主的狗子嘛，和城里只是为了陪伴人的宠物狗不同，农村看家护院的狗狗都这样，什么是认真修行或是苦读经书的人，不就是来的次数比较多的人，因为认识了所以就不叫了呗…
　　故事讲完，几人正好走到狗子身边，因为正好聊到这里，大师还停下脚步和狗子说了几声安静，但狗子却根本不理他，大师也不尴尬，反而自豪的介绍到“只要这狗儿叫起来，除了小时候养大它的主持，谁说都不好使。”
　　近距离观察，未来发现这是只有些形似秋田犬的狗狗，心中一动，未来突然想起自己可是‘动物亲善大使’，趁着大师还在那里介绍，未来慢慢的像狗子走去。
　　不知道是不是亲善也有距离要求，当未来和狗子之间的距离缩短到了一个范围的时候，狗子突然停止了吠叫，亮晶晶的眸子盯着未来，突然就开始摇尾巴，粉红色的小舌头也一下从嘴中吐了出来。

第七百四十八章 这个寺庙不太对
　　“因为有了佛性，山的名字恰好叫犬鸣山，我们就…”
　　大师的故事讲的很有趣，几名成员听的津津有味，但在大师身后发生的一切，显然有点…和故事不匹配。
　　怕大师一会自己圆不过去，若月好心的提示到“大师，这只狗真的只听主持的话嘛…”
　　“当然，这可是我们，呃…”顺着成员们的视线，大师转过脸去，充满智慧的眼神一瞬间的僵直了，那只刚刚被他评价为忠心护主除了住持谁的面子都不给的佛之汪酱，正仰着小肚皮躺在未来的面前，一条小尾巴摇的和螺旋桨似的，喉咙里还不住的发出讨好的呜呜声，无需口吐人言，只看肢体动作就知道这狗子在对未来发出盛情的邀请。
　　‘你看这个肚皮白不白，你看这个毛软不软，你难道就没什么想法嘛，不要犹豫了，快摸我快摸我快摸我…’
　　乃木坂的三人面对这一场景努力的敏住了嘴巴，毕竟是大师，就这么笑出来不太好，但…但这真的很好笑啊哈哈哈哈，没看见摄像小哥的嘴角都憋歪了嘛。
　　大师：(◎△◎)〃这——
　　未来：(ω)让我来摸摸
　　狗子：(ω`∠)_来了来了
　　该说不说，大师不愧是大师，面对这种情况不过瞬间的尴尬，立刻就恢复了正常的状态，并给自己找了个“咳咳，看来这位小姑娘，很有佛性嘛，一定是与我佛门有缘。”
　　尽情的在狗子的肚皮上揉了两把，未来收起了手，她们乃木坂是来祈愿的，不是来挑事的，未来也只是一时心血来潮想要验证一下自己的动物亲善光环，现在验证成功自然不能再让大师面子上过不去。
　　大师也充分吸取了刚刚的教训，乖乖在前面当领路人，不再讲述他的佛性小故事，避免一个不巧又有哪个与佛有缘的小姑娘冒出来，这理由就不好用了啊…
　　跟在大师的身后向上走去，西野七濑的心思又转动起来。
　　未来与佛门有缘吗…其实，她爷爷家就是经营寺院的，香火还算旺盛，如果说未来有缘的话，那是不是说…（霓虹的和尚和我们这边不一样，可以结婚生子，更像是精通佛法的专业人士）
　　少女的心思总是波动不停，一个小小的事情就会让她的思绪不知道飘飞到哪去。
　　……
　　见到了住持后，成员们终于明白了自己这趟的任务到底是什么。
　　别看从山脚看这座犬鸣山不算太高，但其实其山路十分险峻，有很多险之又险的关隘，且多崖壁，对人的身体和精神都有很高的要求，因此这座山也被人们认为是修行始祖‘修行者’专为修行之人所开拓，平日里也有很多大公司和社会团体会组织人来此专门进山修行，主持身后的合照几乎要挂满一整片墙壁。
　　乃木坂这次的‘崖之祈愿’就定在了这一片山崖之中。
　　祈愿很重要，仪式感也很重要，几位大师还特意摆开架势为四人做了特殊的祈祷，烟火缭绕念经声响，将大师开好了光，被火撩至温热的手串带在腕上，饶是未来没有什么特殊的信仰，竟觉得有几分安心下来。
　　带好手串，在心中默念几声平安顺利，四人在两名寺院僧人的陪同下，开始向修行场转移。
　　不愧是以修行为目的的场所，从越过代表修行场起点的鸟居开始，连不规则的石阶都没有了，只剩下勉强可以发现是路的土道上夹杂了一些连形状都无法描述的石块，不知是能让人更方便借力，还是给攀登的人更增加一丝阻碍。
　　四人排成一列纵队，体力最好的未来跟在向导身后开路，身后依次是西野，若月和深川，暗自给自己加了个油，四人精神满满的踏上了‘修行’之路。
　　这回负责引领大家的和之前讲故事的僧人不是同一人，或许是想要劝人理佛都离不开一副好嘴皮子，领路的僧人一边走一边会和大家介绍些山间的景色和相对应的小故事。
　　没有经过过多的开发，山中的景色还是很漂亮的，娟娟溪流和她们攀爬的路恰好平行，叮当的溪流声在为大家增添了一份欢快的同时，却也让大家脚下的道路更加湿滑起来。
　　“大师，寺中的僧人经常会来这里修行嘛。”尽量找稳每一个落脚点，未来看着前面明明年纪不小却走得轻松的僧人，心怀敬佩的问道。
　　“那当然，为了能够常常警醒自己，让自己的心灵保持纯净，刚入寺的僧人每天要攀登两趟，即使像我这个岁数的人，每两天也至少要爬一次。”
　　“这样啊。”爬的艰难，乃木坂四人目光尊敬的点点头。
　　“所以说虽然是山林之中，但对我们来说就像是回到了家一样，哦呀╰(:з╰∠)_？”大师话音未落，脚下正踩到一块附满青苔的石块，整个人都像一边倒去。
　　走在他身后的未来眼疾手快，在大师像一边摔去的瞬间就快速伸手抓住了大师的裤腰带，避免了大师在‘家’怒摔一跤的惨剧。
　　山路湿滑，即便爬过再多次都难免会摔跤，这本是再正常不过的事情，只是在刚刚说出自己天天爬山，下一刻就当众怒摔，总觉得，脸有点点不适。
　　跟在未来身后的三人也吓了一跳，下意识的做出伸手扶人的动作，发现大师只是闪了一下，没有大碍，才放松下来，只是看向大师的目光有点怪怪的，这个寺里的僧人，总觉得说话有点点不靠谱的样子。
　　下一刻，奇怪的视线又落到了未来身上。
　　好像这两个倒霉蛋都是因为和未来说了话之后才插旗秒打脸，现在的道路还算安全，但听僧人说上面可是有危及性命的关卡，要是未来这小嘴一张，大家就定朗桄榔的掉下去那可惨了。
　　想到这里，西野七濑一把拽住了未来的腰带，朝着未来比了一个‘嘘’的动作。
　　自己也意识到今天有点邪乎的未来认真的点了点头，这个修行场有点邪门啊，为了祈愿的顺利，为了可以安全的活着，她决定闭嘴。
　　一路安静，艰难的路只是前往修行中小菜，拔山爬坡，一行人终于来到了第一个正式修行的地点。

第七百四十九章 艰难的祈愿之行
　　“接下来就是大家的第一道关卡，从这座山的这里下去后，有像蚂蚁抱着东西一样的地方。”刚走了一小段相对平缓的道路，领头的大师突然停下脚步指着前面的巨石说到。
　　顺着大师手指的方向看去，刚喘匀气的成员顿时倒吸了一口凉气，出现在成员面前的是根本不能被称之为路的东西，巨大的岩石完全侵占了大家前进的道路，乍一看就是死路一条，在大师的指引下，成员才看见沿着高大的岩壁外那将将足够两只脚落下的陡峭崖路。
　　更可怕的是，这条路并不是垂直存在的，要想通过的话，就需要人像是蚂蚁一样整个身子贴在岩石上，抓紧岩壁上的绳索缓缓的经过，而成员脚下的路也绝对说不上是平缓，忽高忽低，单单走路过人都是巨大的挑战，而路径的另一边不是别的，正是紧扣她们队伍名字的陡峭崖壁。
　　没有万丈深渊那么惊悚，但据未来目测少说也要有近十米的落差，而且十米之下只是一个石台，所以一个脚滑后的结果可不止是一个十米，买十米赠十米那都算你运气好，要是运气差点，一个脚滑到底是回到山的起点还是人生的起点，那就要看自己的意志力了。
　　未来一直认为自己是个胆子大的，可见到眼前的一幕还是忍不住回头像随行的工作人员确认，这种地方真的不用给她们增加点保险措施嘛，哪怕是腰间拴条绳子呢，像这样一人站都勉强的位置，连横向的保护都做不到，只能是身前身后人互相搭把手过去。
　　面对四名队员灼灼的问询目光，跟在身后的工作人员也只能投去一个抱歉的眼神。
　　这里是修行场，不是旅游的圣地，之前他已经有问过寺里的负责人，得到的是只要抓紧绳索就不会出现太大的意外，如果增加了保护的设施，那修行祈愿的效果就会变差，如果运营自己加绳子他们不会拒绝，但寺庙不会主动提供。
　　来的时候谁知道还要用绳子捆成员啊，又不玩咳咳，这深山远林人烟稀少的地方，上哪找绳子去，只能委屈成员们冒这一险了。
　　收到了工作人员否定的答案，未来拍了拍三个小伙伴的肩膀。
　　“别怕，我给你们探路，麦麦也是，别往下看就没事的。”
　　“那当然，我可是不会给大家拖后腿的。”麦麦的脸上露出了熟悉的温柔的笑，但是脸却刻意的扭向看不见山崖的一方，心中显然不像她表现出来的那样轻松。
　　一直走在最后面的僧人注意到了几人的对话，体贴的说到“一会就让这个小姑娘走在最后面吧，我会跟在后面帮忙保护一下的。”
　　“啊，多谢大师。”虽然对这么窄的地方这种防护是否会有用，但有这样的承诺在还是让深川麻衣感觉到了一点点的安心。
　　未来看看放心了一些的麦麦，又看了看同样有些不安的西野七濑，体贴的拍了拍娜酱的肩膀，准备显示一下自己身为可靠朋友的魅力“娜娜放心，我就走在你前面，到时候你只要呜呜呜呜呜。”
　　未来话还没说完，一只小手就直接将她的嘴巴捂住了。
　　“呜呜拉酱？”
　　“我觉得在这座山上未来还是不要随便说话比较好。”西野七濑神情严肃，刚刚她还没等心中的感动涌出来，脑海中突然闪过刚刚明明如履平地的大师直接被未来克倒的场景。
　　“那明明是他们自己说的好不…好了好了我知道了，我不说话就是，反正我走你前面。”有心想为自己辩解，却敌不过娜酱泫然欲泣的眼神，未来做了个给嘴巴拉拉锁的姿势，老老实实的等着‘抱石’。
　　为什么没有马上开始，因为这里的地势实在是太险峻了，险的连可以扛着摄像机倒退着爬富士山的摄影师都找不到落脚的地方，只能先下到下面的石台上布置两个兼职人肉垫子的摄影师，再在成员身后增添一个第一视角。
　　最后呈现在节目中的可能只剩下短短一两分钟的镜头，实际上却是一段近半个小时的艰苦路程。
　　在领头师傅再三强调绝对不要放开手中的绳子后，一行人再次出发了，紧跟前人的脚步越过一个个坑洼障碍，就在以为已经过关后才发现前面是更艰难的陡峭崖壁，这回向下看都不是买十米送十米的事了，这真是一失足成十来年恨，掉下去就只有一个结果了。
　　前进的道路是近乎80度的斜直角，抬头看不清山顶，低头就是山脚的树木，和那些专业的攀岩运动相比区别也不过是她们有凹凸不平的大块石头作为落脚点，面前还有提前固定好的绳索可以借力攀爬，反正未来觉得自己整个人就是悬在崖壁上的。
　　一边爬未来一边在心里叨念，真是经验主义害死人，她本来以为没有那些刺激的项目在这次祈愿就不会太过艰难，没成想，单单这崖之一字就足够难的了，自己真是小瞧了自然的力量。
　　可就算是这样的环境，乃木坂依旧在毫无保护措施的情况下，缓慢却坚定的向自己的目的地前进，走在前面的未来甚至能听到身后的深川在小声的叨念着“不能向下看，不能向下看。”以及平时从不说话的staff那带着真心感叹的“这地方可真心糟糕。”
　　最艰难不止是道路难走，还有根本没有休息的地方，一路连滚带爬，一行四人带着满身尘土和早已酸软的手脚终于到达了一段相对平缓的位置。
　　无暇去远眺山间的美景，还没等祈愿开始未来就想结束了，摄像机是不会去拍摄大家在祈愿完成后到底是怎么下山的，即使这个过程远比上山的过程更加艰辛，啊……该不会是在腰上拴上绳子，然后速降下去吧，感觉这么下去也比一点点爬下去要轻松很多。
　　“乃木坂的各位成员，这里就是我们修行场一个很重要的地方——西之窥”一直走在前面的白衣僧人跪坐在一边向大家介绍到，而出现在大家面前的是一个微微向前突出的鹰嘴状岩石。
　　当发现岩石边没有什么石柱子和绳索时，未来心下一松，可紧接着大师的话又让她紧张起来。

第七百五十章 紧张
　　“这里是人们进行忏悔然后进行发誓的地方，因为下面是毫无阻拦的悬崖，将半个身子探出去之后，人会有一种如置空中的错觉，在生死之间能够激发出强大的精神力量，所以在这里祈愿是很灵验的。”
　　大师简单的和大家介绍了一下这个地点的‘祈愿历史’，但什么置于生死什么非常灵验大家都不关心，此时乃木坂四人心中只剩下大师的那句‘将半个身子探出去之后。’
　　山崖是从山体微微向外延伸的一个小角，整体来看结实程度倒是不成问题，但边上没有借力稳定身体的地方，脚的附近也没有能卡住勾住的地方，整个崖体更是有一个向下的弧度。
　　这不是祈愿的问题了，真要是半个身子探出去，那就真的要回归地球母亲的怀抱了，几率大概是…五五开。
　　在惊叫声中看出了成员眼中的忐忑不安，两位一路没有再丢脸的大师相视一笑，一直走在后面的僧人摘下了一直被在身后的包裹，从里面拿出了一条很粗的麻绳。
　　“不要担心，我们会在后面帮你们提住脚的，当然，你们要是不听话的话我就将你们扔下去。”一边轻拽绳子前面的结确定是否结实，跪坐在崖边的大师明显没有大家印象中寺庙僧人那样严肃，一边准备一边说着俏皮嗑，满意的看着成员们的脸从白里透着红变成紫里透着绿。
　　彰显修行威严的目的已经达到了，让成员们太害怕不敢祈愿也不行，大师正色了几分和大家保证到“放心，西之窥的目的是让你们找到自己的本心，增强祈愿的力量，而不是真的要威胁你们的安全，我们两个已经不知道护送了多少组前来祈愿的人来到这里，在路上倒是出现过受伤的情况，但是在西之窥这里，有我们保护，截至现在还没有人受伤。”
　　听到大师的话，未来下意识就想吐槽，可不是嘛，从这里掉下去估计直接就销户了，还受什么伤。
　　但这么严肃的场面，接下来自己的小命还在两人手中，未来是肯定不敢嘴贱的，严肃的点了点头，低下头想和队友们对对眼神，才发现大家的表情好像变得更糟糕，娜酱更是已经忍不住攥紧了未来的袖子。
　　“怎么了，没事，我一会唔啊——”未来话还没说完嘴巴就又被捂住了。
　　“未来，绝对不可以乱说。”不止是西野，其他三人也投来了格外认真的视线。
　　“嗯——但你们也不用这么害怕。”
　　“你没听刚才大师说了什么？”若月的表情有点崩溃。
　　“嗯…说从来没出过事，啊(⊙o⊙)…”未来突然意识到了什么，这个寺里的大师好像不太适合做保证，之前在庙里的狗子，和刚刚在爬山的时候那时机恰到好处的一滑。
　　可要是刚刚那个flag不小心被破了的话，那不就是…
　　不行不行，不可以想这种可怕的事情。
　　不知道成员们在担心什么，大师将绳子放成方便捆人的样子，朝着成员露出了温和的笑“大家一个一个来吧，顺序你们自己决定就好。”
　　“我——”
　　“我第一个来吧。”未来刚准备第一个站出来接受这份挑战，却有人抢在了她前面，竟是有恐高症的深川麻衣第一个站了出来，看未来看她，还努力朝未来笑了笑“我想赶紧完事了也好，反正这个，是躲不过的吧。”深川的神态里透过一股决绝。
　　所谓的保险并没有那些对公众营业项目那样保靠，不过是绳子编成的两个宽松的圈套在两只肩膀处，连一个系在身上的扣子都没有，另一边也只是掌握在两位僧人手中，如果要是真的出现什么问题，大概只能凭借两位丰富的经验，在绳子短短阻拦的瞬间救人。
　　深吸了一口气，深川麻衣将两个胳膊插进绳圈里，按照大师的指示‘向前爬一点，再向前爬一点’当到达指定的位置时，深川发现自己的重心已经完全倚在了悬空的前半身上，挂在胳膊上的绳子传来一丝若有若无的拉力。
　　虽然已经做好了心理准备，但真的趴在这里，恐高症带来的影响还是突破了深川麻衣的底线，虽然知道身后有人拉着，但看见悬崖下的景色时，大脑不受控制的发出了即将坠落的信号，像是下一秒自己就要掉下去，伴随着这种紧张的情绪一同产生的还有强烈的眩晕感，心跳加速甚至心慌，胃部也涌起阵阵不适。
　　扶在下方石头上的手再微微颤抖，脑中一片混乱的深川麻衣又听到了一声“合掌。”
　　勉强着完成，却突然感觉身后传来一阵推力
　　“呀——”
　　竟然是负责拉人的大师，他们不仅会保护还会向下推人，其实在往常他们不会做到这种程度，一个成年男人的重量不好保护，所以只要趴到胸口就可以了，这回是年轻的女性，还有电视台录像，两位也想做的更认真些，同时能够凸显出修行场的艰苦。
　　确实，大师这样做之后效果好了不少，只是苦了打头阵还有恐高症的麦麦，闭上眼睛用黑暗对抗对高空的恐怖，身后的绳子时拉时推，她讲自己的全部精神放在了大师的问话上。
　　“最近有没有好好工作？”
　　“有——”
　　“今天是为了什么来到这里？”
　　“为了四单制服人偶能够大卖祈愿。”
　　“大声一点！”
　　“嗯呜~为了四单制服人偶能够大卖祈愿！”
　　#送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
　　“很好，南无阿弥陀佛心愿大成！”
　　随着大师的一大串佛经，一个人的祈愿就算结束了。
　　在绳子的帮助下从岩石上爬起，一直忍着的泪水从深川的眼角流了下来。
　　三人立刻围了上去“麦麦没事吧，已经没事了。”
　　擦了擦眼泪，深川麻衣先是呜咽着说了几声真的很吓人，显然是真的贝吓到了，突然又想起了什么，拍了拍剩下三人的肩膀“喏，将平安传给你们…”
　　带着这份温暖第二个上去的是未来，本身对高度没有过多的恐惧，自身的腰腹力量还不错，在绳子的帮助下快速完成了祈愿，逃出了大师们的魔掌，也缓解了西野和若月心中的紧张。
　　很快，第三个上场的若月也完成了自己的祈愿，就算是男孩子一般的性格，若月还是被吓的不轻，但还好一切顺利，最后一位西野七濑也终于站在了悬崖边上。

第七百五十一章 意外
　　“娜酱放心，很快就能结束的。”已经完成祈愿的三人颇有余裕的拍着西野七濑的肩膀低声安慰到，顺便传授下自己的经验“就算害怕也一定要忍住，坚持下很快就好啦，对了，不要太过依赖绳子，只要自己用力，大师的推搡就没那么吓人了。”
　　后面的小技巧是未来总结若月实践验证的，两位拥有腹肌的女团成员不甘愿被大师手中的绳子‘玩弄’，誓要做到自己的祈愿自己做主，最后虽然也趴在石头上叫的呜嗷的，但实际的体验要比深川麻衣那样强的多。
　　认真的记下经验，西野七濑来到悬崖边，西之窥，读法和她的名字很像，虽然这次没有进入福神，能恰巧抽到这个祈愿地点，应该是个好兆头吧。
　　西野七濑自认自己害怕的东西有很多，但趴悬崖应该不算其中之一，她又是个纯粹的人，害怕和不怕分的泾渭分明，要是有个虫子或者什么恶心的东西在，她真是完全接受不了，但只是趴悬崖又不用跳下去，西野自问是没有问题的。
　　趁这个机会让大家看看自己的勇气也好，知道自己在成员甚至未来心中都是胆小柔弱的女孩形象，西野七濑想要借此展露出自己有勇气的一面。
　　娜娜可不是什么都害怕的，说不定，会超乎你想象的勇敢哦。
　　之前无论是恐高的深川麻衣还是未来若月，都是稳妥的在差不多胸口位置趴下，一点点在大师的督促下蹭到半身的位置，而西野七濑为了展示自己的勇气，干脆的走到很靠前的位置，趴了下去。
　　“啊，好厉害…”果然，实际上半个身子悬空俯瞰崖下风光和蹲坐在后面的感觉完全不同，趴下的瞬间，西野七濑便发出了一声惊叹。
　　蹲坐在一边的大师都不知道说什么好了，明明是一群娇滴滴的女孩子，除了第一个符合他的设想，后续就越来越不对劲，第二个第三个不知道为什么腰力好的惊人，作为扶绳子的人绳子有没有吃劲他是最清楚的，而最后这个虽然腰没有那么有劲了，但胆子好像更大了。
　　本想督促她向前挪挪，但看她趴在崖边都要卡到小腹的位置，大师还是将那句每次必说的‘往前窜窜’咽了回去。
　　这是真不能窜了，再窜就真要掉下去了。
　　算了算了，胆子大也有胆子大的好，起码作为安保人员，西野这种类型的比那种一上去就乱晃悠挣扎的强多了，赶紧把这最后一个小姑娘整完，趁着天色还好得快点下山。
　　要知道，上山容易下山难啊…
　　还是快点结束好了，反正这个小丫头也不害怕，而且虽然没有前两个明显，从绳子的力量反馈来看，对方的腰明显也是用了劲的，。
　　如果在使坏的时候不能换来对方呜哇大叫，那么使坏将毫无意义。
　　抱着这样的想法，大师也加快了自己的流程，连往前送的动作都没什么大兴趣做了。
　　“合掌。”
　　“是”
　　“有一直好好工作吗？”
　　“有的。”
　　“这次来是来做什么的？”
　　“是来为四单制服人偶能够大卖祈愿的。”
　　“好，南无阿弥陀佛——”
　　祈愿的过程一如既往，问出的话没有改变，西野的回答也没有改变，甚至因为西野的淡定，这位压轴人员还没有前三位刺激，平淡的有些不像是祈愿。
　　可就在西野回答完问题大师为她念咒加持法力时，西野突然发出了一声哀嚎。
　　“啊——有虫子，红色的虫子，好恶心。”
　　山林间有虫子是正常，但红色的虫子可没有那么常见，而且这虫子好巧不巧的就突然从岩缝中钻出来，在它短暂的虫生中恐怕也是第一次和人的面部靠的这么近，吓的这只红色的虫子也扬起了身体。
　　‘我超凶的，别碰我——’它大概是想表达这种意思。
　　‘它要咬我——’这是西野七濑接受到的。
　　“不要！”出现在自己面前就算了，西野七濑绝对无法接受一只虫子爬到自己的脸上，手上也不行！
　　所以当虫子出现的瞬间，刚刚身子还微微下滑的女孩迅速抬起了双手护住脸，避免虫子靠近还高高的屈起了腰，整个人像是一张倒弓。
　　按理说这个动作在崖边也不会有什么危险，毕竟西野是朝上用力，而不是要跳崖，但坏就坏在看见虫子后人体的防卫本能让西野想要快速离开这个危险的地方，两只腿一顿扑腾。
　　若是在刚开始许愿的时候，两位大师都绷紧了神经，绳子也牢牢的绑在西野身上，她怎么蹬腿都没事，但刚刚向上抬身体和举手捂脸的动作让绳子脱离了原本的位置，从肩膀的处滑落到了胳膊肘的位置。
　　绳子虽然依旧停在胳膊上，却丧失了原本保护的作用，加上又是祈愿已经完成，两位大师放松警惕的时候，西野的身子还真就顺着悬崖侧翻了下去。
　　当察觉到西野重心不对时，两位大师都下意识的提紧了手中的绳子想要将她拉起来，以前也不是没有过这种危险的情况，都在两人的配合下化险为夷了，可西野不但没有像之前那些人一样被提起来，而是在二人快速发力的作用下翻了个身，一只手从绳子里彻底滑了出来。
　　两个肩膀才能将人束缚住，一个肩膀上的绳子只能将人挡一下，上一秒还沉浸在对虫子的恐惧中，下一秒西野就感觉自己的身体好像正在滑落，下意识的睁眼一看，视线中是扭转的风景——正位于自己的头顶之下。
　　这是怎么了…难道，不，不要，不可以，自己绝对不可以这样掉下去，不然就真的没有以后了…
　　“呀——”两声惊叫分别从西野七濑和剩余三人口中传来。
　　人在危险的时候总是会爆发出巨大的潜力，在反应出来的瞬间，西野七濑克服了大脑中的眩晕感，紧紧的抓住了仅剩的那边绳子，好在大师拉的够紧，让她一下撑在了那里。
　　“危险！”两位大师左右为难，想要去抓西野七濑又不敢放松手中的绳子，在工作人员反应过来之前未来就窜了出去，身子趴在悬崖边拉住了西野七濑的脚使劲往回一拉，借着绳子和未来的劲，本来只剩一双小腿在崖上的西野又被拔萝卜一样拔回来一半。
　　有了这一半就好多了，后面的僧人立刻将绳子在自己腰上绕了两圈，伸手将西野七濑捞了回来。
　　“娜酱你——呜啊。”来不及问她有没有事，西野七濑就狠狠的撞进了未来的怀里。

第七百五十二章 无言
　　西野七濑被大家合力捞了上来，但这事可不是人没掉下去就算了，两位僧人再没有刚刚的余裕，刚刚的一幕都被摄像机如实的记录了下来，就算他们想要辩解都辩解不得。
　　事到如今他们也只能安慰自己还好西野和高坂二人的反应够快，只要人没事，总会有一丝回旋的余地，修行之地选择来就要去冒这份险，只后悔在祈愿之前两人放出了大话，乃木坂这群女孩的身份也不是那些平日来修行的普通社会团体。
　　西野七濑的身体蜷缩未来怀里，像是一只初生的小鹿，微微颤抖不已，却一声不吭。
　　未来抱着西野七濑往后踉跄了几步，最后跌坐在崖壁处安全的地方，环抱着西野七濑的肩膀，一边轻拍安抚，脑子里却在飞快的思考这个突发事件可能会造成的影响。
　　虽然一样都是一滑，哪怕是走在山路上成员没走好自己啃地上毁容了也没有刚刚西野这看着惊险却没有什么实际伤害的问题大，在山路上哪怕翻滚着落地那也是小问题，最多受伤，性命无忧，出了问题那是偶然事件，毕竟那么多步只能你自己走，走好走坏都是你的，总不能把你背上去让你祈愿。
　　但刚刚这就属于安全事故了，为什么没有考虑到这么大的危险，为什么会出现绳结滑落…万一，如果出现了那个万一，谁来负责，一笔烂账。
　　未来越想表情越难看，眉头皱的紧紧的，周围工作人员和两位大师的表情都说不上好看，看着未来这个半大孩子，不明白为什么会从她身上传来这么大的压力。
　　未来和西野不说话，若月和深川自然也不说话，只是默默的蹲坐在两人身边，和未来一样轻轻的在西野后背摩擦，安慰这个受到了惊吓的女孩。
　　对于崖顶面积有些过载的人群却没有一点声音发出，只能听见风从树丛间穿过的声音，那是冷冽的声响，和地面的距离仿佛让人和那个繁华的世界割裂了起来。
　　现在…可是冬天呢。
　　仿佛是和这阵寒风呼应，西野七濑的身体抖了抖，小声说了句“未来，我冷。”
　　这句话好像给僵持的三方人一个理由，听到西野的话，未来抬起头向算是管事的工作人员提议道“我们还是先回去吧，一会天要是暗了就更危险了。”
　　“好。”
　　一路沉默，两位僧人也不再提什么精神肉体的磨炼，干脆的将绳子递给了工作人员，每到危险的地方就在成员腰上绑好再一个一个的往下送，西野七濑也和大家一起行动，除了比起之前更加沉默寡言和宁可危险迈不开腿也要硬拉着未来以外，众人就像是什么都没发生，只是完成了一次普通的艰难祈愿一样。
　　本来按照计划，回到地面之后的几人应该会立刻乘车驱车赶往车站准备返回东京，但出了这么一档事，西野的具体状态还不清楚，婉拒了寺庙方可以提供房间休息的提议，在寺院换好衣服后工作人员就找了家条件还算不错的旅馆将四人安置了下来。
　　再三叮嘱四人不要乱跑，暂时不要将这里的事情告诉其他成员，知道的人越少越好，饿的话可以直接叫旅店将饭送进来，他们会负责统一结账后就匆匆离开了。
　　成员带下来了，他们工作人员的事情可一点不少，乃木坂现在怎么都可以说是小有名气了，有粉丝，有狂热的粉丝，这次事情的责任定责是谁，不仅要抓紧时间通知运营上层做好事情的紧急应对，还要赶去寺中和那群和尚扯皮，刚才嘱咐成员暂时不要说他们也就是这么一说，别人不说，她们总有朋友亲人吧。
　　发生这么大的事，总不可能不让这群十来岁的小姑娘不和家里说，特别是西野，她只要没事运营就千恩万谢了。
　　而这种事除非强制上缴成员手机，不然一个人知道了，乃木坂这一圈人就都知道了。
　　将房门和好，未来环着一直趴在自己后背上的西野七濑坐到了床上，虽然工作人员开了两间，但现在这种情况下若月和深川哪能放心回房间，有心想要安慰西野七濑，可看着西野将脸埋在未来背上不愿抬头的样子，一时又不知道要从哪里说起。
　　“娜酱、”
　　只是深川麻衣的一句简单的呼唤，未来就感觉到身后的西野七濑身体微微的颤抖了一下，像是受惊的小动物，赶忙环住安慰，细心的麦麦也发现了这一现象，无奈的咽下了后面的话，朝着未来摇了摇头。
　　连最擅长安慰人的麦麦都碰了壁，本质‘生硬’的两人更没辙了。
　　房间中再次陷入了一片安静，未来抱着西野在一张床上，若月和深川坐在另一张床上，三个人在那大眼瞪小眼。
　　房间里没有其他声音，西野的情绪倒是平缓了一点，但总不能就这么一直坐着不说话啊。
　　察觉到娜酱一直不想将脸露出来，未来想了想干脆一把将棉被掀开，将自己和娜酱一起包在了里面，果然，被子的束缚感现在却转换成了安全感，被包住的娜酱明显放松了一点，但抓着未来衣服的手却一直没有放开。
　　估计短时间内娜酱都会保持这个状态，也没必要让麦麦和若月跟着一起沉默，未来将被子铺好后朝两人小声说到“爬了这么久的山你俩也很累了，不知道staff桑什么时候能过来，也不知道今天还能不能回去，你俩也回房间休息会，要是能睡就睡一觉吧，免得折腾。”
　　发现自己在这除了瞪眼睛没有多大用处，两人简单的应了声，留下一句有什么需要帮忙就直接打电话叫她们之后就先回房间了。
　　房间的门关上后，一直在未来背后的西野七濑才将自己转移到未来身侧，被子中穿来了女孩小声的请求“未来，你…你别睡好不好。”
　　“我？你放心，我肯定不睡。”
　　“嗯……”西野又没了声音。
　　不喜欢这种沉默。
　　在被窝里换了个舒服点的姿势，未来拍了拍身侧的西野七濑“娜酱，工作人员还不知道要去多久，你要不要洗个澡休息下。”
　　“……”
　　“那，要不要给叔叔阿姨打个电话报平安？”
　　被子下面抓着未来袖子的手突然紧缩了一下，良久才传出一声“不要。”
　　“我觉得吧，还是得告诉他们一声，毕竟这也不是什么小事，叔叔阿姨知道了也好处理，你说呢？”尽量将声音放的缓和，未来小声劝到。
　　被子下一片沉默，就在未来以为这个提案已经被无声的拒绝掉时，才听到了一声小声的“嗯。”
　　“那是娜酱你来打还是我来打。”
　　“…未来。”
　　“好好好，我这就打…”

请假。
　　群里搞征文，今天码了好久，实在码不动了，等完事我发上来给大家瞧瞧。
　　今天请假。

第七百五十三章 西野爸爸
　　未来知道自己和娜酱的关系很好，娜酱也很喜欢依赖她，但那种程度目前肯定比不上从小就照顾娜酱关爱娜酱的家人，将西野七濑从危险中解救下来，未来更希望女孩能趴在那里痛痛快快的大哭一场。
　　哪怕是破口大骂也行啊…
　　总好过现在闷葫芦似的样子，应对负面情绪，宣泄肯定要比积压在心中强的多，更不用说，未来并不认为西野刚刚的遭遇是光靠压制就可以缓和过来的。
　　娜酱现在一定很害怕吧，之前和西野的家人有过交流，未来认为西野的家长不是会借此机会乱搞生事的人，既然这样，那就去找最能安慰她的人来安慰她。
　　虽说这样做对运营有些不利，但在未来的心中，能尽快的缓解西野七濑绝对比什么所谓的运营好收场要重要的多，说句不好听的，她高坂未来就是个成员，起码在乃木坂在哪里就是个普通成员，她没责任也没心情去帮运营擦屁股。
　　艰苦的祈愿当然可以，为了组合能够更进一步，她们也什么都愿意做，艰苦的留给我们，运营要做什么，不就是要让艰苦的同时不会出现威胁到成员人身安全的意外嘛。
　　所以运营现在头疼一点都不冤枉。
　　电话拨给了西野的母亲，很快就接通了，对面是西野妈妈少见的温和大阪腔，笑着问未来怎么突然打电话过来，今天的祈愿顺不顺利，对于女儿的行程，就算是分隔两地，西野妈妈还是了如指掌。
　　现在不是唠家常的时候，未来言简意赅的将刚刚在崖顶发生的事情和西野妈妈说了下，客观的将所有事情都说了出来，包括两位大师的话，现场的大概环境，有相机录像，本来一切都很好，但是由于娜酱被虫子吓到进而引发的一连串意外，那危险的一幕和最后是怎么被救回来的，只要自己知道的，未来全都说了。
　　害怕自己的描述会让娜酱回忆起不久前发生的一切，未来说的很慢，一边说一边注意着娜酱的反应，还好，可能因为在踏实的床上，身边还有未来抱着安慰，娜酱除了听到自己遇到危险那段抓未来的手有些紧以外，并没有什么激烈的反应。
　　娜酱不激动但西野妈妈却激动了，她是想让女儿能多多跟人接触，女儿终于有了人生的梦想她更是尽最大的努力支持，为此连女儿离家独居都接受了，那可是她们西野家的掌上明珠，就是西野七濑是个死宅，她们家的积蓄也够她安稳的趟完这一生，一切的努力都是为了女儿更好。
　　现在却突然有人和她说女儿差点被摔死，这简直…
　　“娜娜呢？那现在娜娜怎么样，让娜娜和我说话，你快说，她到底怎么样了。”
　　“您放心，娜酱一切都好，没磕到也没碰到，现在就在我边上躺着呢，我们都在宾馆待着，工作人员可能去协商了，我打电话是因为娜酱下来后好像不太想说话，您别激动。”
　　没有计较西野母亲有些欠妥的用词，谁家女儿遇到这种事都难以保持往日的理智，未来说着将手机递给怀里的西野七濑细声哄到“娜酱，和妈妈说句话好不好，让妈妈放心。”
　　接过手机，望着未来关心的眼神，西野七濑还是将电话凑到嘴边。
　　“……嗯，妈妈我很好，还有，刚刚还是未来救了我…”未来不在意，西野七濑倒是对妈妈的表述有点不满。
　　听到了女儿的声音，西野妈妈一颗悬着的心总算是落下了肚子，无论未来怎么说自己都放心不下，当然，现在她也不放心，不亲眼看一看女儿哪能放心。
　　情绪缓和下来，西野妈妈一意识到刚刚自己的用词不当，连声给未来道歉又感谢她救了西野七濑，最后留下一句他们会马上赶到就挂断了电话。
　　没错，西野妈妈准备立刻赶来，别说犬鸣山就在大阪，就是在国外她也得飞过去。
　　手机挂断，五分钟后，西野爸爸又打了过来，相似的内容流程又介绍了一圈，房间中重新归于宁静。
　　大概是和父母打过了电话，西野的心情真的平静了几分，不像刚才那样什么都不看又不想闭眼睛所以一直用未来挡着眼睛，西野小心的观察着周围，像是初生的小动物，机警的打量着周围的一切，仿佛仅仅是空调遥控器都会给人造成意想不到的危险。
　　而未来就是她唯一的安全来源。
　　晚上七点多，天色渐暗，西野父母从大阪市区匆匆赶来，未来见到他们的时候，两人身边还站了为工作人员，脸上挂着苦笑，正是之前去和七宝龙寺交涉的那位。
　　房门刚一打开，西野妈妈就急匆匆的奔了过来，未来也自然的将自己背后的小树袋熊摘下，让她能投入母亲的怀抱。
　　“娜娜，现在有什么不舒服的地方吗，要不要去医院。”护女心切的西野妈妈不断摆弄着西野七濑，抬抬胳膊摸摸肩膀，硬是将本来没有表情的西野七濑检查的苦笑不得。
　　但从山上下来就一直陪着西野的未来能看出来，见到了父母的娜酱确实放松了不少，自己的选择应该没问题，但…娜酱还是那副柔柔弱弱提不起精神的样子，没有像未来想的那样趴在母亲怀里大哭一场。
　　西野爸爸没有像妻子那样，而是站在一边确认女儿真的没有受伤后走到了高坂未来面前，朝她微微鞠了一躬。
　　“您不用——”
　　“这是一个父亲的感谢，再次谢谢你救了七濑，以后无论什么时候，西野家都欢迎你的到来。”
　　和自己印象中的那个喜欢穿各色裤子，走在大阪时尚尖端的宠女父亲形象有些不同，今天的西野爸爸穿的很正式，说话也很有力量，等到感谢完未来，妻子也和女儿亲近好之后才走到西野七濑的面前，伸出手，摸了摸女儿的头。
　　“抱歉爸爸有点来晚了，爸爸联系了几个朋友要去你们刚刚去的那个寺庙询问下具体的情况，娜娜是想先和妈妈一起在车里等一下，还是先在这里休息，明天一早爸爸在来接你回家。”
　　没有询问身边工作人员的意见，亦或是已经沟通完了，总之，西野爸爸接女儿回家的心很坚决。
　　一般这种寺庙出了问题很难解决，因为一旦涉及到这种精神信念的问题总是离不开磨砺，受苦之类的词，偶尔的意外对方也可以一句你情我愿就对付过去了，特别是西野这件事外表还没受什么伤。
　　但圈子里就有圈子里的规则，西野家不才，在大阪佛寺这个圈子里还是说的上话的，不是什么扛鼎之辈，但肯定不能任人欺负，所以西野爸爸不是一个人过来的，未来的话保真但可能角度不全，运营的话他不会全听，去寺庙既是要知道到底为什么会发生这种事，也是为了——要是真的有错，他可不会让女儿白白糟这个罪。

第七百五十四章 照顾娜娜宝贝
　　听到父亲的话西野七濑犹豫了一下，如果在继续在宾馆待着和回家中让她选一个，那女孩的选择肯定是要回家，当初毅然决然的选择自己离家上京一方面是因为发现逐渐被本不如自己的成员甩开差距不甘心，另一方面，或多或少也有些初生鸽子不怕猫的胆大肆意吧。
　　因为一直在父母羽翼的庇护下长大，之前遇见最可怕的事情不过是校园中的糟心事，无论妈妈说多少次自己一个人会很不容易也是草草应声遍就此了事。
　　满眼都是对自由的向往，虽然最后西野证明了自己确实可以，但，总会有相家的时候啊，她想要的人又不陪她睡，她又不能天天串门，有时候遇到了不开心难过的事就只能往自己肚子里咽。
　　刚刚看到妈妈，西野一瞬间有好多话想对妈妈讲，委屈，惊吓……可话到嘴边，不知道为什么怎么都说不出来，像是一个水龙头，过大的水积压在一起，终究超过了一个阈值，水龙头就反而流不出水了。
　　很想和父母直接离开，但是……还要回去那个七龙宝寺吗？
　　西野抿了抿嘴唇，回头又看了看站在身边的高坂未来，虽然从山上下来后简单的收拾了一下，但对于累瘫了也要在在水里涮一下才能睡的未来来说还是有些狼狈，脸上有汗水留下的印记，卫衣的两条袖子被她高高撸起，运动裤的裤腿一个在膝盖一个在脚踝，看见自己看她，不好意思的用手蹭了下鼻子，鼓励般的笑了笑。
　　那么多年的网友，连成为‘现友’也有不短的时间了，大部分的时间呆在一起，谁还不知道彼此是什么样的人啊…
　　犹豫了一下，西野还是低着头轻声说到“爸爸明天来接我就好。”
　　如果是待在未来身边，那也不是不可以…
　　西野爸爸愣了一下，但很快反应过来，歉意的和未来点了点头“真是不好意思，那小女就麻烦高坂桑了。”
　　未来自己都没想到娜酱会这么选，但要照顾娜酱她也不觉得麻烦，朋友间，被需要也是一种幸福。
　　“没关系，交给我好了。”
　　重新将小树袋熊从父母手中接过来放在自己身边，在娜酱几乎立刻抱上个胳膊的瞬间，未来突然有了一种自己现在已经是有授权的合法监护人的感觉。
　　拉着不停回头依依不舍的妻子，怕她说出想要一起留在这里的话，西野父亲和身边的工作人员点头示意了一下“如果方便的话我们现在就前往寺院吧，其他的事情交给我来沟通就好，你们想要回避也可以，全程陪同也可以，我想尽快办完，免得给其他成员增加麻烦。”
　　他对高坂未来还算放心，毕竟除了同在组合，她还是娜娜很长时间唯一交心的人，本身也是个靠谱的人，即便没有乃木坂这回事两人也可以称的上是朋友，既然已经麻烦人了，那有些事情还是早办完回来道谢比较好。
　　没什么主事能力，跑了一晚上也只是被各种‘真的万分抱歉’踢过来踢过去，同时自己也是万分抱歉且模模糊糊的将下午发生的事派了个年轻的工作人员人工回东京传递消息的staff挠了挠下巴，做了个跟我来的动作。
　　“娜娜乖，要是有什么事情就打爸爸妈妈的电话，我们一定第一时间赶到，你已经是个大姑娘了，也不要太依赖高坂桑哦。”看着女儿不情不愿的点头，西野父亲再次笑着和未来道了声抱歉，就带着几人离开了。
　　房门在面前咚的一声关上，未来扭头看依偎在自己身边的西野七濑，发现怯生生的小朋友也恰好在看自己。
　　两人就这么互相盯了半分钟，还是未来先服输了。
　　不管了~不就是带娜酱嘛，虽然是心灵受伤的状态，但此时的娜酱能沟通也没有闹脾气，完全可以看做一个很乖巧但粘人的小朋友，安慰人不擅长，但带孩子自己那可就经验丰富了，桥本家的两个娃谁也没少了她带，特别是小时候的娜娜敏，可爱归可爱，有时候那小脾气可也不是盖的。
　　娜酱——肯定要更乖巧吧。
　　打定主意，未来轻轻的摸了摸娜娜的头，来时的车上她还这样摸过这个小脑袋，那时哪里想到会发生这样的事情。
　　头上传来砰砰的触感，西野七濑眯了眯眼睛，又靠近了一些，未来这种哄孩子一样的手法，即使是现在的她也意外的——嗯嗯，也可能是不意外的，一点都不讨厌。
　　“娜娜，叔叔刚才说要明早才能来接你，那我们晚上就要在这过夜了，刚才卫生间我看过了，装修的还不错，要不，你先去洗个澡，这样晚上睡觉也能舒服点。”刚刚无法确定什么时候会离开，虽然身上一直黏糊糊的不舒服，未来却一直没提洗澡这回事，但现在要过夜了，那就趁早洗澡准备吧，在未来看西野七濑的主要心理障碍应该是畏高，洗澡应该不成大问题。
　　“……不要。”话音刚落身后就传来小声但坚定的反驳，脸色也一下耷拉了下来。
　　“怎么了，洗完澡身上就舒服了哦，你看，我们两个的头发里还有土呢。”未来刻意的在西野脸边甩了甩头发，成功的看着那张小脸从低落变成了嫌弃。
　　“娜娜，不想一个人呆着。”西野七濑给出了一个非常充分且无法拒绝的理由，一边说她还示威般的抓紧了未来的袖子。
　　“你刚刚答应爸爸要照顾好娜娜的，所以，不可以让我一个人呆着。”生怕自己的理由不够强力，娜酱连爸爸都搬出来了。
　　“嗨，我还当什么事呢，这好办啊，浴缸那么大，我们两个一起洗就是了~”
　　“……一、一起洗？”
　　“怎么了？之前乃木坂做活动的时候大家不是一起洗过嘛，特殊情况特殊对待嘛，好好的泡一泡澡也能很好的起到放松心情的作用，怎么样，要是我们一起的话，娜娜要不要洗个澡。”
　　“……”
　　“娜娜？”
　　“…随便你…”
　　很好，这就是同意了，未来身上挂着西野七濑快速的准备起来，她是真的很想普通的洗个澡，今天她可是上山帕索，救人，尤其是下山的时候，西野一定要拽着她，她又怕西野七濑出危险，只能做好小拐杖，本就艰难的下山路几乎消耗了二倍的能量，现在就想给两人洗干净回床上休息去。
　　未来的脑子里都是纯洁的洗澡，但挂在她身后的西野七濑却好像不是这么认为的…

第七百五十五章 新刺激
　　未来不多想一是因为自己现在累的够呛，而且西野七濑刚刚发生这种事，自己要是再抱有什么龌龊的想法那简直就太过分了，二则是因为她——
　　多少有点练出来了，当初和娜娜敏洗过多少次就不用说了，这些年她也是洗过花洗过鸟，虽然有的人没具体写但也是在老白那里睡过觉帮忙递过浴巾的人了。
　　就算当初的敏感度能到达百分之百，那现在没有什么氛围烘托，单纯和小姑娘洗个澡已经不会让她脸红心跳加速了。
　　但西野七濑不一样啊，她家里只有她一个女儿，早早就不和爸爸哥哥一起洗澡了，那种温泉浴场不算，这还是她的浴缸第一次，而且，那可是未来啊，这…这哪里让她淡定的起来。
　　拽着未来的衣服看着她刷浴缸，将毛巾和浴巾准备好，打电话叫旅店工作人员送来了普通但足够对付一下的睡袍，西野七濑的脑子里全都是一起洗，互相搓，摞摞坐，扑腾扑腾，摩擦摩擦，啪叽啪叽和很多梦梦不敢继续写出来的东西，尽管在未来看来她只是变得更加沉默寡言外加不断喝水，但这些奇怪的内容切切实实的在她的小脑袋瓜里转了一圈。
　　但今天，很难发生什么吧…
　　要是今天白天没有发生那种事就好了，不自觉的回想起那一幕，西野七濑感觉自己的手颤了一下，轻轻抓住自己的衣摆控制住这种颤抖的冲动，她又跟着未来身后忙忙叨叨的转悠起来。
　　或许这样有点事情做也好，起码——脑子里没法胡思乱想了。
　　这样想之后西野的心里倒是平静了很多，但很快，另一个问题出现了，她们是简单的吃了点东西以后就去祈愿了，一路上虽然天气很冷但还是补充了一下水分，下山后因为发生了意外，无论是成员还是工作人员都没什么正经吃饭的心情，找便利店简单给大家买了点素食的东西填下肚子就匆匆将大家送到旅馆了。
　　而在下山到进入旅店房间这个过程中，西野七濑一直处于和未来绑定的状态，唯一的分离应该就是换衣服那一小会，之前心里空荡荡的，整个世界都像是充满了对自己的恶意，只有藏在未来身后，不让任何东西进入视线才觉得安全。
　　不能闭上眼睛，因为闭上眼睛后身体会感觉回到了置身半空的时候…
　　自己有没有将东西放进嘴里？有点忘记了，当时哪有心情会想这样无所谓的事，可现在心情平复了不少，各种属于人类的身体生理机能也逐渐的找回了和大脑的联系。
　　总结起来就是——西野七濑有点后悔自己刚刚喝了那么多水了…
　　这种感觉随着未来的来回移动而变得愈发明显，有心想要安静的站会或是去解决，但又不想松开未来的胳膊，她是真的在靠未来获得安全感。
　　可未来忙忙乎乎在屋里转来转去，偏偏又都是在做有用的事，让西野只能抿着嘴巴跟在她身后，小脸崩的通红。
　　……
　　感觉浴缸的水量放的差不多了，已经在房间中大致检查了一圈确定没有摄像头装备的未来终于之气要来，故作爽朗的拍了拍西野七濑的肩膀。
　　“走吧，娜酱，我们去洗澡(*￣︶￣)/”她要用自己爽朗的笑容冲淡西野七濑内心的阴霾。
　　“呜嗯。”紧紧的咬住下唇，西野七濑发出一声低低的呜咽。
　　“娜酱？抱歉，我是不是吓到你了…”
　　无法面对未来那双‘天真无邪’的眼睛，西野七濑摇了摇头，轻轻拽着她的袖子“没有，我们快去洗澡吧…”
　　“娜酱？”未来愣神的看着突然主动拉着自己向卫生间走去的西野七濑。
　　“闭嘴。”
　　这，怎么突然变的这么勇，娜酱这是好、好了，这么突然的嘛？
　　拉人，进屋，转身，关门，上锁，一串行云流水的动作后西野七濑深吸了一口气，看着正歪着头观察自己的高坂未来，小声说道“你，转过身去。”
　　“诶，不是吧娜酱，难道脱衣服还害羞，我们可是一起洗过澡的关系啊~”
　　虽然不知道为什么西野七濑的状态突然好了很多，但未来一点都不介意和她耍宝让她这种状态能持续的久点。
　　“我不是…你快点，转过去啦。”西野七濑急的直跺脚。
　　印象中娜酱明明没有这么容易害羞啊，不若说，未来的第六感一直告诉她娜酱偶尔还喜欢调戏她一下，难得害羞的娜酱——
　　“亚~达~”
　　“求求你了未来，你先转过去好不好。”西野七濑的眼睛已经微微泛着水光，可怜兮兮的看着未来。
　　“别别别，一会还要一起洗呢，娜酱就不要害羞了，来，要不我帮你脱衣服。”未来也不逗人了，认真的解释后就伸手准备帮西野七濑脱衣服。
　　“可是我要上厕所——”感觉自己已经到达了极限，西野七濑说完之后就强硬的将未来的身子掰了过去。
　　刚被扭头的未来自然不服气的想要转回来，结果在大脑分析出来西野话的含义后又硬生生的转了过去。旅馆的档次不低，卫生间各种设备和遮挡声音都有，可是这一切对于就站在边上的未来来说还是有点
　　刺激过头了啊啊啊！
　　刚说和女孩子一起洗澡的次数过多导致脱敏了，这没经历过的事情就来了嘛？？？
　　感觉自己的世界瞬间变的空白，下一秒又被五颜六色的浓墨重彩泼了个稀烂，连耳朵里都开始不自觉的播放叫不出名的儿歌，不知道过了多长时间，直到身后的衣服被人拽了拽。
　　“可、可以转身了嘛…”未来生怕一转身看到什么刺激的场面。
　　“嗯…”
　　转过身来，西野七濑恢复了之前有点自闭的样子，只是，脸蛋变的红彤彤的。
　　“嗯，那、那我们一起脱衣服吧。”
　　“嗯、好…”
　　两人间的气氛变的有些微妙，一言不发的脱衣服打开淋浴，洗好头发，颤抖着擦背，完成了固定流程的两人迈入了浴缸。
　　“噗通”“噗通”
　　“娜酱，我、我们是不是坐对面比较好，你看，这个浴缸这么大，我们都曲着点腿，足够坐下了。”
　　“……不要。”
　　“可是你这么坐在我身上也…”
　　“那边没有底，娜娜不喜欢。”
　　哦，原来我就是个底啊，那这样也没什么问题……个头啊，这问题大了去了好不好，各个方面各个角度都很有问题啊！
　　“那，我找点什么给你垫一下？”
　　“现在就很好，未来，不喜欢？”
　　“不不不，我就是…啊啊，那个——不好意思。”
　　“水的浮力娜娜有点不喜欢，像在空中的感觉…”西野七濑没有解释更多，而是低下了头。
　　原来是这样啊，未来却立刻释然了，确实呢，水会让人有点失重的感觉，对于常人无妨，但对现在精神敏感的西野七濑来说可能就不是那么好受，既然这样的话，那坐在自己身上也没什么问题了~
　　“这样啊…那就现在这样好了。”
　　“可，娜娜还是有点怕。”
　　“哈？那…”
　　“未来你可不可以抱住我…”
　　“抱…那个，这样？”
　　“…再紧一点”
　　“嗯，这样？”
　　“…还可以再紧一点。”
　　未来从来没想到自己的手会这么多余，都不知道往哪里放好。

第七百五十六章 噩梦
　　浴室中的场景不足外人道也，未来为了让怀中的小女孩多得些安全感着实费了一翻力。而西野七濑的依赖也并不作假，被未来牢牢的固定在怀里，她没有趁机乱动，而是静静的感受着这种包覆在一起的感觉。
　　不像之前她自己在脑海中想的那么复杂，两人之间虽然没有了其他东西隔绝，但比起那些让人脸红心跳的想法，更多的是一种不知名却温暖的感觉在心中缓慢滋生。
　　扭头看向未来那张不知所措的脸，西野七濑的心情无端好了几分，扭身跨坐在未来的腿上，面对面的扑了过去，在未来反抗前将姿势定格在了普通的拥抱上，并顺势将自己的下巴窝在未来的脖颈处，发出了一声满意的叹息。
　　经过验证的未来再一次验证了，面对面真的比摞摞座更刺激…
　　还有，谁说西野七濑一点都没有的，人家真的有好不好，不信贴你身上蹭蹭就知道了，哦，对不起，忘记你们蹭不到了。
　　总之，一次疲惫后的沐浴就在两人这不知道该归结为完全没问题，还是问题很大的情况中结束了。
　　从浴缸里被抱出来的西野七濑依旧是那副沉沉默默的样子，乖顺的穿好睡衣又拉上了未来的衣角，坐在镜子前的小凳子上让未来给她吹头发，一双半睁半闭的眼睛不是偷瞄未来一眼(﹁﹁)。
　　那视线中仿佛藏了很多的话要讲，又一时讲不出来。
　　在山上跑了差不多一整个下午，心情又经历了大起大落，在温水中泡了这么一会，被紧张约束在体内的疲惫顿时释放了出来，未来虽然平时很强，但只要一累就会变的特别想睡，西野七濑平时也是个小睡包，但饶是这样，两人还是打电话叫了酒店的晚餐，稀里糊涂的也不知道都吃了什么，只是确定肚子不饿后，就匆匆的刷了牙钻进了被窝。
　　卡路里什么的今天就不考虑了，反正胖是不可能胖的，未来搂着西野七濑，迷迷糊糊的睡了过去。
　　没错，既然澡都一起洗了，那觉也不用说了，肯定是一起睡的。
　　但这一觉并没有什么旖旎的事情发生，反而，睡的并不是很愉快。
　　忘记是谁说的，梦境一定程度上就是潜意识的呈现，所谓“日有所思，夜有所梦”。你想要的，渴望的，害怕的，梦想的，可能在梦中都有体现，梦到的每一种意象都有它背后代表的含义。
　　或许这句话说的有些绝对，但梦境能够一定程度上反应出意识是肯定的，比如说白天让人印象深刻的经历常常会被代入梦境，看过的小说电影偶尔会成为那个怪诞世界的小段背景，要是印象足够深刻，那还可能接着白天发生的事继续梦下去。
　　用自己举例子的话就是——你应该多少梦到过乃木坂可爱的小姐姐们吧，这就是梦对于你潜意识的反应，如果你爱的够深，还可以和某梦作者一样，梦出一部连续剧。
　　当然，由爱产生的梦是美梦，但那些不怎么愉快的记忆也会进入梦境之中，在睡眠中也与你纠缠不休。
　　西野七濑今天经历的事情，怎么都算不上愉快。
　　一向睡觉踏实不怎么做梦的七濑今天却一个梦连着一个梦，梦的开头各不相同，有在学校中，有在公园里，有在商场中，还有些带着玄幻色彩或是那些漫画中自己叫不出名的场景…
　　自己的身份也是千奇百怪，学生，社员，间谍，战士，冒险家，或者就是自己，一个乃木坂的成员……
　　梦境的开头各不相同，有的惊悚，有的平淡，甚至有些还蛮愉快的，但每个梦境的结尾都出奇的一致，自己总要从高的地方呼的摔下去，一定会摔，不知道是第几次忽然被急速的下坠感警醒，西野七濑紧紧的拽着被角，大口喘着粗气，刚刚惊醒，梦中的记忆也显得分外清晰。
　　梦里她就是乃木坂的一员，在后台普通的和成员们聊了天，故意的抢走了高山手中的最后一个慰问品，然后就是一场小小的演唱会，真的是再小不过的演唱会，只是在像是公园里的地方简单的围了起来，成员们都站在一辆移动演出卡车上表演。
　　表演的内容正是即将要发布的第四张单曲，西野站在最后一排，看着福神成员在自己面前尽情舞动，想要看清却总觉的自己面前有一个头挡着，怎么都看不真切。
　　大家应该是乃木坂的成员吧，毕竟舞蹈是这样的，穿的都是四单的打歌服，发型也都是熟悉的感觉，站在最前面中间的一定就是为了和生驹两人了吧，可是——
　　可是为什么，娜娜都看不清大家的脸呢，努力的想要看清身边人的长相，身前却突然传来噗通一声。
　　站在自己身前的人揉着膝盖站了起来，露出了一个歉意的笑。
　　……好奇怪啊，自己明明看不清她的表情，却能看出那是一个歉意的笑，不喜欢这种又合理又诡异的状态，西野七濑订制了自己跳舞的动作，而就算她脱离了队形，身边的其他成员也像没发现一样，继续着自己的舞蹈。
　　在印象中身边应该是高山的人面前挥了挥手，自己却差点被对方一个激情的挥手打到，果然，大家看不到我，穿着一样的衣服，跳着相同的舞蹈，西野七濑却感觉自己和大家割裂了。
　　对了，未来，未来一定能看见我把，不知道为什么，梦里的自己这样笃定着。
　　于是转过身来向第一排跑去，从第三排到第一排，在小小的演出车上不过是三五步的距离，可不知道为什么，现在却变得那么远，明明成员就在自己身边，可无论自己怎么跑，都仿佛是在原地踏步。
　　讨厌的感觉…
　　焦躁的情绪在心中积压，西野七濑咬牙加快了自己的脚步，追上去，要追上去。
　　自己的用力仿佛真的起到了作用，站在中间舞动的身影离自己越来越近，努力的像前伸手想要抓到她的肩膀，可就在手指仿佛已经蹭到衣服的瞬间，自己脚下的铁板突然急速升起，转眼间就穿到了云彩上面，还没等自己反应过来，铁板就消失了，紧接着便是瞬间的失重感。
　　讨厌的感觉
　　“又做噩梦了？”一双温暖的手盖在背后，西野七濑的心里舒服了几分。
　　“嗯，又掉下来了。”
　　“娜娜…”
　　“没关系了，说不定次数一多就习惯了呢，我们继续睡吧。”
　　“可……”
　　“有未来在身边就能睡着的，没关系。”
　　“那，晚安…”

番外 熘出唇角的告白
　　为什么会这么喜欢呢？白石在心底偷偷的问自己。
　　喜欢，真的喜欢到不行，从一直相互扶持的伙伴，到底是哪一天开始，突然萌生出了这份纠缠不休的心情。
　　时钟的指针只会向前流逝，这份已经掺杂了太多的感情也好想无法退回到到原点。
　　不知该如何是好。
　　想要和桥本见面，明明每天的工作拍摄都在一起，可还是想要更多的在一起。
　　那份焦躁不安的心情，想要传递给她，但话到嘴边又泛起了羞怯。
　　‘其实现在这个样子也不错，要不然，还是下次在说吧。’
　　‘白酱，今天也很漂亮哦。’
　　‘娜娜敏才是~’
　　‘啊！被你抢说了。’
　　这样愉快的生活不是也很不错吗。
　　所以，任由那份感情在胸口处缠绕，撕裂，我还是每次都会拼命的吞回想要说的话。
　　其实说出来就会变轻松了吧，大脑无数次这样和我说，多少次？连我都记不清了，我和她独处的机会并不少，在别人眼中我们是同伴，是好友，是可以彼此依靠的存在。
　　娜娜敏应该也是这么想的吧，所以，不想让她困扰
　　就让这份无法传达的心意在我的胸腔中安静的逐渐膨胀。
　　今天的移动是小车，婉拒了生田同车的热情邀请，我还是一如既往的选择和她一辆。
　　系好安全带，娜娜敏在我的右边一边听着音乐一边随意的摆弄着手机。
　　好像是占卜论坛之类的东西，到底是什么呢，稍稍有点在意
　　但更在意的是——
　　我偷偷的看向了娜娜敏放在我们两人之间的左手。
　　本打断装作不经意的样子去触碰这只和我近在咫尺的手，但我想，大概还是显的相当刻意，只有这个时候，我真心的希望自己拥有高超的演技。
　　在触碰到的瞬间，慌张的侧过身体，装作没有关注这边的样子，虽然感受到娜娜敏探寻的视线，但什么也说不出口。
　　还好，她的手没有躲闪
　　让我安心了。
　　明明只要现在这样就好了，就这样继续下去…
　　但空着的右手却奇妙的紧张起来，只是放在那里就莫名渗出一股潮意，这样下去绝对就要暴露了
　　自己现在其实超级紧张这件事。
　　没有办法，只好自己拯救一下，如果能找点事情做应该就好多了吧。
　　不自然的移动右手，总之，先将口袋里的手机拿出来分散下注意力。
　　按亮屏幕，打开的画面是和娜娜敏一起拍的照片。
　　明明做了这么久的偶像，还是杂志的专属模特，面对相机时顺利的找到角度已经是理所当然的事了，可只有和她合照时
　　还是会感到紧张。
　　虽然对方也没有好到哪里去就是了，在拍双人杂志时，明明是摄像师要求的壁咚动作，她却忍不住笑场了。
　　微微偏头忍不住笑的样子。
　　让人心动。
　　也有点心痛。
　　什么嘛，明明是两个模特，即便是再激烈点的动作也无所谓才对。在我这样说后，被轻轻的敲了头。
　　‘你在说什么啊，这可是在拍摄现场诶？’
　　我听不太懂这句话想要表达的意味，是我理解错，还是不是拍摄现场就可以？
　　啊啊，果然，忍着不说很难受。
　　再次确认了娜娜敏的耳朵里塞着耳机这件事后
　　“娜娜敏，我喜欢你哦。”
　　突然想要将这段心情化作言语，试着用小小的声音，这句话突然就从唇角溜了出来。
　　“啊啊，这种事不可能说出口的呀！”
　　一边自言自语一边露出绝对会被经纪人NG的崩溃表情，肩膀却被娜娜敏突然拍了一下，脸上露出了‘(￣～￣)’的表情，紧接着一言不发的将她右边的耳机摘下塞进了我的耳朵里。
　　是不是有什么想推荐我听的歌呢，这样想着，我将注意力集中在右侧的耳朵上。
　　不过，耳机里没有传来任何声音。
　　这是怎么回事，将这句话放进眼神疑惑的看向娜娜敏，她的视线却悄悄移动到了窗外，窗户上映出她的侧脸好看的轮廓，嘴角轻轻勾起，好像看起来在笑似的。
　　啊啊啊，诶？该不会…
　　终于明白了娜娜敏这个行动的意图，我突然害羞起来
　　没、没放音乐的话，也就是说
　　“娜娜敏…听见了吗？”
　　战战兢兢的提问后，她回给了我一个笑眯眯的表情
　　“听见了，而且——”她刻意的拉了个长音“emm很清楚。”
　　一下子感觉整张脸都燃烧了起来，慌张的用手遮住绝对已经红头的脸颊，为什么会这样子啊，明明是想着绝对听不见所以才说的。
　　本就是偷溜出的自言自语的话，却意外传达到了娜娜敏这里。
　　“正好没电了啊，还顺带让我知道了想知道的事情。”
　　她的声音里透露着十足的愉悦，我却已经害羞的想要跳窗逃走了。
　　也不管那样子的我，娜娜敏维持着笑容继续说到
　　“我不知道白酱原来喜欢我啊。”
　　“你在说什么？是不是你听错了呀…”
　　“原来是我听错了，唔…真可惜。”
　　“诶？”可惜是指——
　　“因为我也喜欢白酱，所以，非常开心就是了。”
　　本来无法直视她的视线，因为这样的一句话，忍不住重新落回到她的身上。
　　“真的吗？”
　　“不过是我听错了啊，因为白酱并没有说这样的话，也没有喜欢我，对吧~”
　　“不、不是！我可没有这样说哦”
　　“那么、喜欢嘛？”
　　为什么娜娜敏的笑容中会充满余裕呢，但果然是——
　　一看到那双已经写着‘明明喜欢的吧’的眼睛，就不自觉的点了头。
　　“承认了？”
　　“…因为喜欢嘛、对娜娜敏。”
　　语言系统不知道什么时候已经超出了我的控制，话就这样脱口而出，而娜娜敏就像是得到了什么一样，轻轻的伸手将我抱了过去。
　　“怎么办，我现在超高兴的。”
　　耳边传来娜娜敏的声音，轻轻的柔柔的，却那样凶猛的撞到了我心里
　　糟了，这回不只是脸上，连身上都热了起来，白石麻衣。
　　可是，该怎么办，觉得好高兴什么的，这可是我想要说的台词啊…
　　太害羞了，所以不敢抬头看娜娜敏的脸。
　　只是鼓起勇气将脸贴在她的肩膀上时，耳朵被轻轻的口勿住了
　　糟糕
　　一会、一会是什么工作来着…

番外 名侦探飞鸟
　　我叫北野日奈子，是一名普通的女子高中生，那天我回家的路上意外的遇见了飞鸟，可她竟然一改平时臭屁的样子，支支吾吾不说，最后竟然一个人鬼鬼祟祟的溜走了，开什么玩笑，她可是我的青梅竹马耶，这么晚的时间溜出去还表现的这么慌张，简直和学校里那些没见识的臭男生一样，明明平时臭屁的要死——
　　等等，没见识的小男生，天色已经这么晚了，飞鸟，飞鸟她，难道是要夜不归宿？！
　　乱七八糟的想法在脑海里注意成型，一股热流从七窍轰出，不、不可以！
　　作为她的青梅竹马，我绝对不能允许这种毫无廉耻的事情发生。
　　打定主意，我大步追了上去，必须给我说个明白。
　　但是——
　　“抱歉，日奈子，你先回去好了，我今晚去找你。”面对飞鸟匆忙的解释，我选择相信她，飞鸟的脑子比我好用很多，可能又是什么我搞不懂的事情吧，算了，等她晚上过来一定要叫她好看。
　　可是，看着飞鸟跑走的背影，我竟莫名生出一股不祥的预感，像是，以后再也见不到她了…
　　怎么可能，我们可是天天一起上学的青梅竹马，摇了摇头，我一个人走上了回家的路。
　　等下，刚才就跟着飞鸟走了，这是哪？我家在哪里来着？诶？……
　　我叫斋藤飞鸟，17岁，是一名普通的女子高中生，过着简单朴实的校园生活，抱歉，我收回之前的话，或许也没有你现在脑子里想的那么普通。
　　因为长相精致所以在班里很有人气，又因为性格阴暗所以不会有太多人打扰，其实只要我想的话完全可以隐藏起自己的存在感，但看日奈子那个傻蛋吃醋的样子还蛮有趣，所以就现在这个样子也不错，呀，日奈子那个笨蛋啊…
　　什么，你说其实这就是普通的校园日常？抱歉抱歉，不知道为什么一说起日奈子那家伙我就有点抓不住话题，可能是因为笨蛋是会传染的吧，回归正题，我说的不普通其实是指我的另一个职业。
　　没错，我，斋藤飞鸟，智商210的天才少女，同时也是一位高中生侦探，而我现在正在追踪两个可疑的人物。
　　今天本来想去便利店给日奈子那家抢两个黄金金枪鱼饭团，那个笨蛋，一整天都在抱怨抢不到，明明是只要计算出便利店补货的时间就可以轻而易举做到的事情，结果也不出我所料，所谓多么难抢的饭团轻松的收入囊中，但在结账的时候，我却被面前两个穿着黑色大衣的女人吸引了注意力，虽然只是结账时的匆匆一瞥
　　但那个眼神——
　　侦探的直觉不会出错，这两个人绝对有大问题。
　　#送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
　　按捺不住涌动的好奇心，我悄悄的尾随在他们后面，没想到竟然遇到了日奈子，那两个人绝对很危险，所以不可以让日奈子知道，好在我足够机灵，找借口应付过去了，我不擅长说假话的啊，真是让人困扰，不知道日奈子会不会发现。
　　对了，饭团忘记给她了，算了，正好等晚上去给她解释的时候再一起送给她吧。
　　摇了摇头，我又悄悄的跟上了那两个黑衣人的步伐，今天就让我来看看你们葫芦里卖的是什么药。
　　“梵（注：一种日本酒），钱都已经到位了，我简单验了下，社长也已经解决掉了。”眼睛不大却显得气势十足的女子将一箱子钱递给同伴。
　　“嗯，和来福（注：真的是一种日本酒）你搭档就是省心，都处理干净了？”如果说来福的容貌只能称得上是清秀中的和谐，那这位被叫做梵的女子就是如她酒名一般的华丽，只是那张精致到极点的脸上却连一丝表情都欠奉，只剩十足的冷冽。
　　听见自己的绰号，英气的女子脸色一垮，不自然的蹭了蹭自己的胳膊肘“梵，我们都搭档这么久了，你能不能换个叫法，话说组织里真的没有改绰号的先例吗？”
　　梵的嘴角抽了抽，勉强将自己的扑克脸保持了下来，眼神微斜，扫了眼不远处的墙角，干脆的转身。
　　“既然事情都处理干净了，那就走吧。”
　　又在墙角处蹲了一会，那两个黑衣人终于不见了踪影，我小心翼翼的从围墙后探出头来。
　　刚刚那人叫什么，来福？该不会真的是我弄错了吧，怎么想这都不是一个犯罪分子的代号，但她们刚刚好像说了什么已经解决掉了，这句话可是有很多种理解方式，其中最糟糕的一种不就意味着。
　　不行，我必须要将事情弄清楚。
　　转身想要绕出墙壁，刚刚明明已经离开的两个黑衣女人不知什么时候竟出现在面前——糟糕，必须要跑掉。
　　“小姑娘，到此为止了。”
　　漂亮的脸蛋下原来是如此犀利的身手，后脑传来一阵剧痛，我的意识瞬间恍惚了起来。
　　“梵，你怎么发现的，要不要做了她。”
　　“哼，和你说了多少次不要再这么粗心了，我们今天过来没有特意隐藏，直接动手可能会出纰漏，要不我们试试这个吧，组织研发的新药，用这个，尸体是化验不出毒素的。”
　　强打精神不让自己昏迷过去，我看见被叫做梵的那个女人手中拿出了一个药盒，从里面拿出一颗鸡蛋黄大小的……泥球？
　　“梵，那会不会是因为那些人其实都是被噎死的。”
　　“别多嘴，块过来帮忙，多分几块就好了。”
　　“哦、就不能让那些人做成胶囊吗？这可是杀人用的毒药，这使用也太不方便了吧，万一要是卡在嗓子没下去不就糟了。”
　　“毕竟还是试验品，都是那女人的恶趣味……你说的有道理，再分细点。”
　　一把苦涩的小丸被塞入嘴内，我拼命想要锁住喉咙，可随着水流的涌入，这些会要人命的东西顺着喉咙滚了下去。
　　“梵，快点，有人来了。”
　　“OK。”感觉自己的口腔被搜刮了一圈，飞鸟的耳边响起一句轻轻的‘再见了，小姑娘。’
　　甜美的声音，却如同地狱的低语。
　　那两个穿着黑色风衣的女人离开了，我相信她们这次是真的离开了，可心中没有分毫的喜悦，因为一丝剧烈的痛楚已经从骨髓深处传来。
　　痛！痛！痛！真的好痛，整个身体仿佛被扔进了焚烧炉，又像是被几吨重的大铁球狠狠的砸了几下，别问我是不是经历过，我就是这样的感觉，是不是很有趣。
　　以后再说俏皮话没有人会听不出我再逗人玩了啊，开玩笑，我好像…没有以后了。
　　今晚没法找日奈子解释了，不知道她会不会生气…
　　对了，还有我的饭团…
　　每次吃饭团嘴角都会沾上饭粒的日奈子
　　真的很可爱
　　…可惜了啊，明明
　　还特意找便利店加热了的
　　这是我彻底陷入黑暗之前想到的事。
　　斋藤不见了，在等到凌晨两点还没等到她，已经坚信她肯定是去开房的我在父亲的提醒下终于想起给他打电话却没人接听后隐约意识到的事情。
　　虽然头脑不算聪明，但我的感觉一直很准，飞鸟也这样说过的。
　　所以飞鸟到底去了哪？
　　我突然感觉到了一真心慌，不只是因为考试快要到了，真的，就算没有飞鸟在没人给我补习我也没所谓的，反正补了我也不会，所以…
　　这次是真的心慌，心慌到半夜匆匆赶到了飞鸟的家中。
　　没有…还是没有。
　　不会真的是去宾馆了吧，如果飞鸟真的敢做出这种事，我就将她的身子骨像铁锅一样嘎嘣一下掰开。
　　对了，虽然没有见到飞鸟，但是我在飞鸟家发现了一个刚六岁的小姑娘，和飞鸟小时候长得可像了，唯一的区别大概在于，飞鸟小时候可是不戴眼镜的，当然更巧的是她说她的名字叫凌波明日香，要知道，明日香的发音可是和飞鸟两个字一样哦。
　　住在飞鸟隔壁的松村博士说这是飞鸟的远房小表妹，本来是投奔飞鸟的，没想到飞鸟不在家，她每天沉迷二次元怕照顾不好孩子，还拜托自己代为照顾。
　　然后，自己就真的将这个‘小飞鸟’领回来了。
　　自己可是个女子高中生耶，该不会被人误会成单亲妈妈吧，要是飞鸟在的话肯定又会说我犯傻了，飞鸟、
　　对了！飞鸟？自己不是去找飞鸟的嘛，突然想起来最初的目的，我扛起小明日香就往松村博士家跑，说不定松村博士会知道些什么，但是小明日香却拦住了我，她说
　　“刚刚我听博士说，斋藤姐姐突然接到了一个很棘手的案子，要去很远的地方。”
　　看着那张酷似飞鸟但因为眼镜所以就是两个人的小脸蛋，连眼神都和飞鸟很像呢，但明日香有眼镜，我不禁相信了她说的话。
　　是嘛，原来是要去很远的地方办案啊，既然有时间给松村博士打个电话，为什么就不愿意给日奈子也打一个呢，是嫌弃日奈子笨手笨脚吗？
　　……
　　明明绝对不要再别人面前表现出低落的样子，小孩子更是不可以中的不可以，但此时却眼角发酸心情不受控制的消沉起来。
　　直到拉着小明日香的手突然被松开了。
　　“asuka？”比起姓氏，果然还是更喜欢叫这个名字。
　　“日奈子、姐姐，这个，给你。”
　　从小胖手上递过来的是一枚微微有些变形的饭团。
　　竟然是
　　“这不是罗森超超超级难买的黄金金枪鱼饭团嘛。”
　　说着话我才突然意识到面前的不是那个随我欺负的呆头飞鸟，而是一个六岁的小孩子，我北野日奈子就是馋死，也不会抢六岁小孩子的吃的啊。
　　“明日香吃吧，姐姐告诉你，这个饭团可是超级抢手货哦，小心被别人抢跑了。”
　　我义（yan）正（zhe）言（kou）辞（shui）拒绝了这个饭团，日奈子也是个可靠的姐姐了哦，要是飞鸟买的就好了，从小她就能买到便利店的各种限定商品。
　　要是飞鸟买的，那我就能像之前数不清次数的那样，直接将它抢过来据为己有了，飞鸟那家伙也是傻，每次买完都要跑到我面前秀，被抢那么多次还不长记性，真是活该。
　　面前的那只小手却没有依言放下。
　　“这不是我的，这、这个其实是飞鸟姐姐让我转交给你的，她，她还说案子可能要办的有点久，让我和你说别担心，她办完就回来。”
　　“我、我在不会担心那只呆头飞鸟呢~”
　　话已出口我才察觉到不对，赶忙解释起来“抱歉明日香（asuka），我不是说你呆头，我是说飞鸟（asuka），不对，不是你，是说asuka她…”
　　“……我知道的，你在说飞鸟姐姐。”
　　不知道是不是我的错觉，明日香的小脸好像扭曲了一下，但既然是飞鸟的饭团，那我就不客气的收下了，飞鸟主动送的东西啊，突然有点舍不得吃了，要不要拿到家里好好保存起来呢。
　　“日奈子…姐姐，不吃吗？”
　　“飞鸟那家伙从来都不会主动给我东西的，稍稍有点在意，我准备在家放它个十天半个月…啊啊，抱歉，和明日香说奇怪的东西了。”
　　这可是飞鸟的小表妹耶，我怎么会说出这样的话，飞鸟那家伙还是很注意形象的，不行不行，我得帮她把形象挽回回来，不然那家伙回来又要闹小脾气了。
　　“其实飞鸟人还是不错的，知道我脑子笨还不厌其烦的教我，我一直抢她的东西也从来不恼，对了，别看她总是一副冷冰冰又懒洋洋的样子，其实很喜欢小动物哦，偷偷告诉你，我还在路边看到过她给流浪的小猫喂食呢，怎么样，很可爱吧。”
　　“哈？呀，那，那是因为…”
　　“嗯？”
　　“没，没什么，只是没想到飞鸟姐姐是、是这样的人，有点意外。”
　　“是吧~这可是只有我才知道的飞鸟哦，日奈子我啊最喜欢飞鸟了，啊！明日香你可不许告诉飞鸟那家伙，飞鸟她什么都好，就是一被夸奖就变得臭屁起来，我才不要让她知道，还有这个饭团，明明直接给我就好了，还要麻烦小孩子，看她回来我不好好教训她。”
　　“……@#￥@&”
　　“明日香在说什么？”
　　“…饭团，保质期可能放不了很久…”
　　在小朋友的提醒下抓紧看了下保质期，果然…由于是新鲜的金枪鱼，保质期只有短短的两天，所以才会成为超级受欢迎的限定产品，竟然被6岁的小朋友提醒才发现。
　　但是，小明日香也很聪明呢，说话也很成熟，记得飞鸟像她这么大的时候还是个会被男孩子欺负后哭着来找自己的可爱小女孩，哇啊，小明日香长大后该不会变得比飞鸟还拽吧。
　　“嗨嗨，知道了~”不自觉的用上了对飞鸟的语气，因为带着眼镜所以不是同一个人，但那张脸，真的和飞鸟小时候好像。
　　“……就这么带我回家，真的没关系嘛。”
　　“安心，一切都交给我日奈子大人解决就可以了~”
　　在小明日香的头上揉了两把，我又忍不住想到了飞鸟那家伙，案件不知道要多久呢，一个月！日奈子给她一个月的时间，要是还不回来那我就……想想看，飞鸟那家伙还没有自己出过远门，唉，算了，我北野日奈子宽宏大量，只要她能回来，我就原谅她。
　　……所以，一定要安全回来啊。
　　我叫斋藤飞鸟，17岁，是一名普通的女子高中…糟糕，现在变得完全不普通了。
　　因为我的身体和身份都发生了巨大的变化。
　　这都要从我那该死的侦探好奇心开始说起。
　　本来以为已经告别了这个不算那么美好但很让人留恋的世界，没想到耳朵中会再次响起属于人类的嘈杂的呼喊
　　‘这里有人晕倒了，快叫救护车’
　　晕倒了？一定是在说我吧，太好了，没想到我还能活着，可能是哪个试验中的毒药出了问题，我必须要把这件事告诉警察，虽然没死成，但刚刚的痛楚让我明白那绝对不是逗小孩子的恶作剧，那两个家伙的身份绝对不简单。
　　可是——
　　“小妹妹，你怎么这么晚一个人在外面，你的家人呢，别害怕，我们已经帮你叫了救护车。”
　　该死，虽然日奈子那家伙总是说我长得像小孩子，但也不需要这种态度吧，真是让人不爽，而且身份一旦被定为在小孩子，说出的话就没有说服力了，不行，我要好好解释一下。
　　“那个，其实我已经是”
　　我的声音？从嗓子中传来的是属于孩童的细嫩声音，下意识的低头——
　　小小的手，从超短裤进化成五分裤的短裤，已经彻底堆在一起的打底裤，可以当连衣裙穿的T恤和外套，我、我真的变成小孩子了！
　　在排除掉是被日奈子诅咒的可能性，果然，那粒‘大泥丸’并不只是让自己发热而已，绝对是它的问题，可是，世界上真的存在这样神奇的药物吗，让人回到小时候，要是能多次使用的话不就是长生不老了。
　　怎么办，现在的样子那些警察是绝对不会听信自己的话的。
　　“小妹妹不要害怕哦，一会叔叔给你拍张照片，很快就能帮你找到妈妈，在那之前我会把你送到托管所，那里有很多玩具…”
　　照相？不行，不能让他们给我照相，世界上本来就没有六岁的斋藤飞鸟，要是让那一伙人知道的话就更、我得逃走才行。
　　打定主意，趁着警察去拿相机的功夫，我干脆脱掉了那条已经不短的超短裤，借着漆黑的夜色偷偷的溜走了。
　　没想到小孩子的身体那么麻烦，又累移动又慢，反正，我也不喜欢运动，这是没办法的事，可是，连自己家的大门都进不去是不是太糟糕了点。
　　还好遇到了隔壁出门租借漫画回家的松村博士，她是个超级大胃王，还是个二次元的死宅，做饭也是有毒的程度，可虽然这样，我确定她是绝对可以信任的人。
　　在我就差脱掉她的裤子验证她只穿粉色内裤且身上到底有几颗痣这种不会有太多人知道私密事后（小时候抱飞鸟洗澡时看到的），松村博士终于相信了面前这个只有6岁的小娃娃竟然是自己的邻居斋藤飞鸟。
　　看见松村博士终于不再怀疑我是冒充大人搞什么角色扮演，我一股脑的将今天晚上发生的全部说了出来。
　　“飞鸟，绝对不可以将这件事告诉别人，听见没有。
　　“可是，只要我公开身份的话…”如果放任那两个人继续的话不知道还有多少人会受到伤害，上次只是我没有防备，如果是现在，绝对不会那么狼狈。
　　“你不想身边的人出事吧。”松村的脸上是少见的认真。
　　“……出事？”
　　“我知道飞鸟你很聪明，可是你身边的人呢，你的亲人，你的朋友，要她们全部都陷入到这种危险的境地中每天提心吊胆的活着吗，那两个人可是杀人不眨眼的罪犯，飞鸟你公布身份的话，会有什么后果就不用我说了吧。”
　　“但！”
　　“我知道飞鸟你很聪明，可是…日奈子呢，你确定要她也过上这样的日子吗？”
　　日奈子也可、呃…日奈子她、日奈子…
　　不行、博士说的对，我果然，不能说出去。
　　在家里找出小时候的衣服换好，再将随身的物品放到一个看起来就很可爱的毛绒公仔里背在身上，我又回到松村博士身边，不知道这家伙到底是怎么当上的博士，这么危及的时刻还有心情在那里看漫画，难道她那些糟糕的发明灵感都是从漫画中得来的吗。
　　虽然不能公布身份，可是也不能就这样放过她们，自己没有死掉这种事不可能永远瞒下去，唯一保证安全的方法就是彻底干掉他们。
　　六岁的身体实在是太不方便了，我得想个办法才行…
　　“松村博士，那我接下来该怎么办。”
　　“你的身份交给我来解决，之后，先要把日奈子那边应付…”
　　“松村博士，你怎么在这里。”
　　突然传来的声音让我和松村都吓了一大跳，日、日奈子，她怎么会跑到这里来？！糟了，刚刚的谈话该不会——
　　“啊啊、日奈子啊，我正好来飞鸟这里翻基本漫画，你怎么过来了。”
　　“这样啊，对了，博士你有没有见到飞鸟，我找不到她了，诶，这里怎么会有个小孩子。”
　　果然我就说吧！抱头蹲防默念看不见我就可以隐身什么的完全就是骗小孩子的，等等，我现在好像就是小孩子，所以，不对不对，日奈子她可是见过我小时候的样子啊，糟了糟了，怎么办，她好像走过来了。
　　“飞鸟啊，飞鸟刚刚给我打了个电话说她在忙个很棘手的案子，说的还挺着急的，这孩子、这孩子其实是飞鸟的远房表妹，想要来东京上学，所以来投奔飞鸟，没想到她正好有案子。”
　　niceeeee，不愧是你松村博士，谎话说来就来。
　　慌乱中我突然发现了母亲在家用的眼镜，明明是好看的人为什么会有这么土气的眼镜呢，但现在真是帮大忙啦，据说这个世界有只要带上眼睛就不会让人认出的规则，我慌忙将眼镜的镜片退掉后架在脸上。
　　“诶？真的诶，和飞鸟小时候长的好像，小妹妹，你叫什么名字啊。”
　　“我、我叫”不行，不能说出我的名字情急之中我看到了松村博士拿来放在桌上的漫画“我叫凌波明日香”
　　啊啊啊，我到底在说什么，到底有多脑抽的家长才会给孩子起这种名字，呃，松村博士的话倒不是没有可能。
　　“原来你也叫asuka啊，和飞鸟一样呢，那你的写法是？”
　　“是明日香，明天的明，日子的日，花香的香。”已经做到这一步也不差卖个萌了。
　　“真是可爱的名字呢~”
　　竟然轻松的接受了。
　　“对了，日奈子，我正好拜托你件事，短时间飞鸟可能都回不来，你也知道我的生活，看起动漫来就没头没脑的，吃饭都在外面，照顾小孩子这种事实在是太难为我了，所以能不能拜托你帮我照顾这孩子一阵。”
　　博士你在说什么啊，怎么可以让我和日奈子住在一起，要是那些人发现的话不就！
　　“飞鸟，她爸爸秋元真夏是开侦探事务所的，那些家伙不会收手，你可以趁机收集些情报…”
　　于是，我就这么拉着日奈子的手走上了回家的路。
　　回她家。
　　从我家离开后，日奈子突然沉默了起来，脸上还露出了悲伤的神情。
　　明明是笨蛋的话就给我开心起来啊，那样的表情，和日奈子一点都不搭，是，因为我的原因嘛，突然想起了包里的饭团，没想到我还有亲手把它给你的机会，虽然形状已经不怎么样就是了。
　　喂，笨蛋日奈子，飞鸟大人可是给你超级想要的饭团了哦，给我好好开心起来。
　　等我解决了那群人，就把所有的事情都告诉你好不好，所以…
　　稍微等我一下。
　　没想到竟然被拒绝了，日奈子什么时候也有点姐姐的样子了？但这可是我斋藤飞鸟送出去的饭团，我可不允许你拒绝我的东西，还有…我真的不是故意让你担心的。
　　可恶，竟然还敢叫我呆头飞鸟，明明是笨蛋日奈子，这笔账我已经记下了，就、就算是你夸奖我，我可不会那么轻易的原谅你的。
　　救助小猫什么的…因为，日奈子你很喜欢猫猫狗狗这些小动物啊。
　　就算你说我的好话我也不会…
　　“…日奈子我啊最喜欢飞鸟了，啊！明日香你可不许告诉飞鸟那家伙…”
　　……
　　……
　　“笨蛋日奈子。”
　　连饭团的保质期都搞不清，我可能一段时间都不能去便利店帮你买你喜欢的东西再等你去抢了，所以，这个饭团还是不要浪费掉了。
　　真可惜，饭团已经有点凉了。
　　日奈子，一定要等我变回来啊，等我把那些危险的人物干掉之后，一定，一定不会让你等很久的，到时候…
　　(⊙o⊙)…等等，我把她们干掉了谁来给我做解药，诶？
　　我能变回来的吧。
　　真的能变回来的吧！
　　啊啊啊啊啊——贼老天，为什么要这么玩我。
　　【下集预告：神秘的女子】

第七百五十七章 不敢睡
　　迷迷糊糊的再次倒回床上，未来也已经忘记了这次是西野七濑第几次从睡梦中警醒，将女孩在怀中护好，未来感受着那瘦小的一团即心疼又无奈，只能像哄孩子一样轻轻的拍着她的手臂，想要给她增添一点安全感。
　　恍惚间听到怀中的人小声问道“如果我再掉下去的话，未来还会拉住我吗？”
　　夜晚的大脑运转滞涩，但没关系，因为这并不是个需要思考后才能回答的问题。
　　“当然，我当然会拉住娜娜的，现实中我能拉住娜娜，梦里当然也可以，要相信我啊…只要娜娜相信我，我就可以去娜娜的梦里拉住娜娜了。”
　　不知过了多久的沉默，未来隐约听见怀里传来了一声“嗯。”之后，便迷迷糊糊的睡了过去。
　　可能是人一个晚上能够做的梦是有限的，又或是未来的保证真的起了作用，最后这两个小时西野七濑还真的没有惊醒，一下睡到了可以合理起床的六点钟，这次是自然醒的，像是身体抗拒继续睡觉了一样，不要小看这两个小时，让她的脸色在早上起来时多少好看了点。
　　和她脸色半斤八两的是未来，可能是因为西野多次从梦中惊醒反倒成为她在乎的事情，这两个小时她反而做起了噩梦，她梦见在山上的时候自己没有抓住西野七濑，她的娜娜没有抓住绳子，而是当着她的面就那么嗖的一下从绳子里掉了下去，而在掉下去之前大家一起爬山时，自己还在那里信誓旦旦的保证一定会保护她的安全。
　　那个时候的娜娜还开心的笑着说‘那娜娜就把自己交给你啦。’
　　结果，人就那么从自己面前刷的掉下去了，连一点努力一点反应的机会都没给，就这么…
　　而且和西野那个怎么都看不清人脸的梦不同，未来的梦里，西野在掉下去的瞬间脸上的表情是那么清晰，惊讶，恐惧，还有……失望。
　　你不是说会拉住娜娜的嘛，为什么…？
　　这张表情深深的印在未来的脑海里，梦里的自己一阵撕心离肺的难受，然后，她就惊醒了，好好的确认了西野七濑完好无损的躺在自己身边，虽然皱着眉头显得有些不安，但，呼吸匀称。
　　……太好了。
　　身体终于放松了下来，可梦里娜娜那副难以置信的表情却印在脑海里，久久无法散去。甚至有些恐惧继续入睡，生怕会回到那个梦境中，被迫去经历下之后发生的事情。
　　那梦太真实，真实的有些可怕，自己为什么会做这么可怕的梦啊，未来一边感受着西野七濑的呼吸声，一边望着天花板发呆。
　　半晌才苦笑了一下想明白了原因。
　　今天被吓到的，不只是西野七濑啊…
　　因为娜酱很害怕，因为娜酱一直很需要自己，因为要一直精神满满的哄娜酱开心，因为自己并没有置身险境，因为当时悬在半空中的人不是自己，所以直到现在未来才意识到，其实，自己也被吓到了。
　　不是生命受到威胁，而是差点失去了一个本应好好保护的人。
　　这种恐惧深埋在心底，并不激烈，却死死的缠绕着她，没什么好的处理方法…
　　大概只能靠时间一点点的磨平吧。
　　她就这样睁眼睁到了西野七濑起床。
　　……
　　当接到短信带着西野父母来到两人房间时看到就是脸色糟糕，带着浓重黑眼圈的两人，而他身后，是同样脸色不怎么好的西野父母，跑了半宿，他们也没怎么休息好，回到宾馆后在运营安排的房间合衣稍微眯了会，却也睡不踏实。
　　他们的女儿，本应该是被宠在家人手心的小公主，为什么要遭遇这样的事…
　　事情他们查了一圈，视频摆在那里，两边的当事人都问过了，都有责任，但那就是一次意外，他会讨个公道，但是，很难释怀。
　　很难形容这一夜两人的心情。
　　但无论如何，这种情绪都不可能冲着女儿和救了她的好友还倾泻，特别是看见未来那一点不比西野七濑轻的黑眼圈之后。
　　如果有一个人是全心全意对自己孩子好的话，父母一般也会默默的接纳她。
　　所以在接走西野七濑后，西野爸爸再次和未来郑重的道了谢，并保证，以后不管发生什么，西野家都欢迎她做客。
　　……
　　送走了一家三口，身边失却了那个粘人的小姑娘，未来却突然觉得房间里空落落的，现在她，不想睡觉，不想一个人呆着，也不想做什么事。
　　突然有点想家，想念旭川的那个大大的，充斥着自己记忆的家，想念外公外婆，想念东京那处高档的一户建，里面有宠溺自己爸爸妈妈和哥哥，也想念那间小小的宿舍，里面有让她安心的存在。
　　转眼已经18年过去了，自己竟然久违的感受到了孤独，明明是上辈子的自己习惯到如同每天要吃饭睡觉一样普通的心情，竟然这么难受。
　　因为，自己其实真的很幸福吧。
　　脑海里乱七八糟的想着这些事，未来拿出了电话，看着通讯录犹豫了一下，最终还是拨通了旭川家里的座机电话，这个时间，外婆应该已经起来了吧。
　　“嘟——嘟——喂，您好，这里是安本家。”
　　果然，外婆还是起的那么早，不知道是不是在给外公做早餐呢，不知道自己不在家，外婆在做玉子烧的时候会不会往里加蟹肉了……
　　“抱歉打扰了，这里是高坂未来。”
　　“您好，请问…未来？”
　　“是的哦——就是未来。”
　　外婆的声音有着可以轻易察觉的喜悦“你这孩子可真是的，怎么这么早打电话过来，对了，你没有吵到娜娜敏吧？”
　　“……”
　　未来：突然有点点难过，甚至想要挂电话。
　　“难道说，现在是一个人。”
　　“嗯…没错。”
　　“怎么了，和娜娜敏吵架闹别扭了？”
　　ヽ(#`Д)我扔┛到底是不是亲生的了！
　　“……没。”
　　“未来，怎么了，发生什么了。”到底是自己养大的孩子，刚才以为了未来无聊给家里打电话才开的玩笑，外婆敏锐的从未来的声音中发现了不对。
　　“没什么，就是有点，想家了。”
　　真好，变成个孩子，连这种话都不会难以启齿。
　　“傻孩子，想家就回来啊。”
　　“……嗯，等我有空就回去，那个，我一会还有工作，就先挂了，没什么事，就想听你说两句话，等我有空回去啊。”
　　鼻子有点酸，未来慌里慌张的挂了电话。
　　啊——刚才的寂寞散去了些，只是心里好像更不好受了。

番外（请假）樱花
　　刚刚干完工作，最近熬夜太多了，感觉胸口疼外加有点上不来气，接下来的一章还不太好些，写完估计至少要2点以后了，所以今天就不码字了，放个以前写的小短文上来，q里发过但估计有人没见过，是我特别喜欢的一篇，大家随意食用，也不收费了。
　　——。——。——。——。我是梦梦困困的分割线——。——。——。
　　她活着、在我的身体里
　　能够像这样迎接早上，感受着最喜欢的风，全都是因为一个叫做桥本奈奈未的女孩子。
　　……
　　三年前。
　　在那个晴朗的秋日，高坂的病房里被推进来一个人。
　　温柔成熟冷静，满怀笑容的她似乎是被叫做桥本奈奈未
　　因为隔壁的病床上已经挂上了她的名字，所以未来提前知道了这件事。
　　“从今天开始这位未来就和这位桥本桑在同一间病房住了哦，桥本比你大一岁，就当做是姐姐一样，要好好相处哦。”
　　被护士推着，坐在黑色轮椅上的桥本温柔的笑着，和未来挥了挥手。
　　“请多多关照”她这样说道。
　　那时候的未来突然感觉自己有点紧张，甚至不敢去直视桥本的脸
　　从那之后，两人随意的聊了各式各样的话题
　　同样来自北海道
　　同样喜欢看书
　　还有好多共同的爱好
　　和桥本说话时，未来能够忘记自己只能再活5个月的事实
　　或许是她身上沉稳安定的气质让人忍不住想要依赖
　　只有这么做，未来感觉自己才能从死亡的恐惧中逃脱
　　——
　　10月
　　和桥本奈奈未相遇过了一个月
　　未来发现自己好像喜欢上了这个隔壁
　　但不知道从何时开始，娜娜敏的短发，被一块蓝色的手帕包住看不见了
　　但她还是很好看
　　笑的很美
　　11月
　　持续着隐瞒着这个说不出口的心意
　　未来却悄悄的发现，她在和自己说话时
　　好像耳朵会变成可爱粉红色
　　但是和护士的时候不会
　　一次不经意的试探，逐渐了解了，原来，两人是相爱的
　　12月
　　“我、喜欢上未来了”
　　听到的一瞬间，未来感觉自己比收到任何礼物都要兴奋
　　差点就想要从床上跳起来了
　　“那娜娜敏可以和我一直在一起嘛？”
　　“嗯、一直。”
　　对着霞飞双颊的她，在圣诞节，未来第一次对她说了谎
　　那可能是无法兑现的承诺
　　但是，她想这么说
　　“如果我死了，就把心脏给未来哦”
　　自己能够活着等到那个时候嘛
　　未来不清楚
　　从那晚开始，身体不能活动了
　　1月
　　桥本奈奈未开始使用呼吸机
　　未来只是在一边一直注视着她
　　2月
　　娜娜敏已经持续的陷入了昏迷中
　　未来拜托母亲帮自己带了份情人节的巧克力
　　桥本的那份有好好留着
　　自己的呼吸也变的困难起来
　　可是自己还没有死
　　4月
　　冬天过去了，天气重新温暖起来
　　樱花的季节终于再次到来
　　未来很喜欢这个季节，医院边上种了很多樱花树
　　连风都是樱花想要开放的气息
　　很温暖
　　“呐、娜娜敏…樱花、很漂亮吧”
　　嘀——嘀——
　　监护仪器的声音机械、规律又让人不安
　　知道桥本要被转病房的时候，未来怔怔的看向窗外
　　讨厌这样
　　因为，只有这间病房的方向正好
　　否则
　　就看不见樱花树了
　　5月
　　比起往常更加窒息的早晨
　　连呼吸都是对身体巨大的负担
　　未来一直都不曾厌恶过自己的身体，哪怕因为这样连学校都没有待过多久
　　但她知道自己的心脏一直都很努力，努力的跳动着
　　可是现在这颗努力的心脏终于已经走到了极限
　　像是哭着说自己已经很累了
　　再不移植的话…
　　家里的条件不差，父母很多次安慰她说一定
　　会让她移植的
　　但是，一直也找不到捐赠者
　　嘛，虽然这次发病突然，但毕竟是从小就已经知道的事实，
　　要说失望——
　　倒也不会很失望
　　连恐惧都没有多少…说不定自己心里早就放弃活下去这件事了
　　只要
　　只要能看着娜娜敏的脸死去的话，那样就行了
　　明明放弃了
　　…但是
　　“桥本桑的心脏、要移植给你”
　　身体已经不能动了，未来还是努力的瞪大了眼睛
　　父亲在说什么，娜娜敏？
　　不是犯傻嘛，要杀了她吗？
　　“桥本桑也是，这么期盼着的”母亲坐在未来的床边，哭成了泪人
　　未来突然想起了那个幸福的圣诞节
　　“如果我死了，就把心脏给未来哦”
　　未来闭上了眼睛
　　原来早就已经知道了嘛，自己的情况
　　可是自己绝不知道娜娜敏的情况
　　好狡猾…
　　从父母的口中得知了娜娜敏的情况
　　自己无法自主呼吸，也没有外界反应
　　医生的诊断是
　　脑死亡
　　再也无法醒过来了
　　理解了这个现实的时候
　　一行泪水从未来闭上的眼角边流了下来
　　6月
　　手术的日子
　　未来从娜娜敏那里得到了一刻鲜活炙热的心脏
　　躺在她身边沉睡着的娜娜敏、理所当然的
　　变的冰冷而僵硬了
　　三年后
　　娜娜敏的心脏在未来的身体里规律的跳动着
　　现在
　　两人曾经共同使用过的这间病房里，有个初中的女孩子正在入院中
　　很久没去医院，心血来潮去看的时候正好遇到了那个孩子
　　躺在曾经属于娜娜敏的床上
　　捧着一本很厚的书
　　自称是斋藤飞鸟
　　“我啊、也曾经在这里住院过”
　　“是这样嘛？”
　　“嗯，就住在这间病房”
　　“诶…”
　　“可以很容易看到吧，窗外的樱花”
　　“对”
　　“樱花，很漂亮呢、对吧”
　　“是啊”
　　看起来不是个开朗的孩子
　　但是温柔的回应了自己的搭话
　　从她的身上能依稀感受到一点点娜娜敏的味道
　　那双看似拒人千里的表情却遮不住眼中的温柔
　　所以藏在心里的话有些躁动起来
　　“也想让娜娜敏，看看这里的樱花啊”
　　话语自然而然的脱口而出了
　　“娜娜敏？”
　　“曾经和我一起在这里的女孩子，赐予我新的生命…是对我来说很重要的人”
　　未来的眼神落在那张床上
　　小小的姓名标签
　　不是她
　　“生命…”
　　“心脏移植。她把自己的心脏给了我”
　　“原来是这样啊”
　　“嗯，就在樱花绽放前，娜娜敏她…一觉不醒了…没能看到、樱花。”
　　“…我想、现在能看到哦”
　　“诶？”
　　“那位娜娜敏桑，透过你的眼睛，一定能看见的、窗外的樱花”
　　“是这样、的吗”
　　“是哦，你听，她在说、好漂亮啊…”
　　“好像，真的是这样的呢…”
　　挥手告别了这个陌生的女孩
　　未来离开了这间病房
　　回头一望
　　仿佛又看见了坐在轮椅上向她挥手
　　她好像在说
　　‘好久不见’
　　4月
　　今年的樱花很美
　　终于和娜娜敏、一起看上了樱花。

第七百五十八章 看不够
　　没有让未来等太久，大概9点来钟，在成员们不知道到底如何处理的情况下，运营，西野家和寺院三方貌似达成一个初步的协定，后期估计就是法务人员过来扯皮道歉了，成员继续待在也没有用，一辆迟到的面包车终于停在了旅馆前，将三人送上了回东京的列车。
　　在旅馆前，顶着黑眼圈的三个人见面后彼此露出了一个理解的苦笑，看样子昨晚谁都没有休息好，谁都没想到一个好好的祈愿，最后会变成这个样子，后续到底会发展成什么样子，谁都没个底。
　　反正现在她们也没有精力来考虑这件事情了，勉强坚持到上了列车，三人再也忍不住精神上的困倦，斜靠在车背上一个个闭目小睡起来。
　　不知道睡了多久，等未来醒来的时候，车子已经离东京很近了，微微颠簸的车子很好的起到了助眠的效果，未来甚至都不是自己醒的，她是被手机一阵阵的震动给震醒的。
　　揉着眼睛打开手机，是娜娜敏的短信，她们火组因为祈愿的地方远，第二天又没有什么工作安排，干脆在运营的安排下载那里住了一晚，现在刚过到家，问未来她们到哪了。
　　怔怔的看着手机上的短信，未来竟然产生了一种神奇的割裂感。
　　就像是世界分成了两个部分，她们几个刚刚离开犬鸣山的人是里世界的人，精神保经摧残，而外面的世界却还是一切如故，照常运转，仿佛什么都没有发生。
　　‘错觉啊…’这种想法只是瞬间划过脑海就被未来压了下去。
　　只是时间太短加上霓虹这该死的慢效率才会这样，未来明白，这件事对乃木坂的影响绝不可能悄无声息。
　　#送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！
　　想了想，在键盘上输入了消息发了出去[刚刚睡了一下，我快到东京了，我们这边的祈愿真的是一言难尽，啊啊——肚子好饿，好想一回家就能吃到娜娜敏给我做的饭啊，期待！(((o(*▽*)o)))]
　　[嗨嗨，快到家了告诉我一声，我偷偷问了工作人员，你们那组好像是难度最大的一组，但水组好像是最坚信的一组，听说绘梨花好像都哭了，你要不要去安慰她一下。]
　　[水组不出意外的话应该就是瀑布修行了，现在这么冷的天确实不容易，你那边怎么样，进展的顺不顺利。]
　　[不说去哄哄绘梨花嘛，这不像你啊，我这边还好吧，没想到真的让我们在刚刚熄灭的火上面走，据说还是历年最热的一次，我还好，皮糙肉厚能忍住，除了当时疼之外没什么事，小南她实在忍不住烫，在上面跳着过来的，结果一跳烫的反而更厉害了，晚上才发现脚上被烫出来两个泡。]
　　[诶？娜娜敏的脚明明也很嫩的好不好，这点我最清楚了(*^▽^*)]
　　[直觉告诉我你没在想正经事。我在和你说祈愿的事情呢…正经点。]
　　[我也在和你说祈愿的事情啊，没想到这次的项目都这么严酷，早上还看见飞鸟给我发消息说昨晚累的一碰到床就睡着了。]
　　[是呢，问了一圈我倒是觉得我们火组是最简单的了，对了，别说别人了，你们组怎么样啊，顺不顺利。]
　　[我们啊…我都要吓死了，祈愿是完成了，但绝对说不上是顺利啊o(╥﹏╥)o]
　　[怎么了？你不要吓我，你没受伤吧，该不会又不听话的去逞强了吧。]
　　[这个、这回这个强真的是不得不逞┗(ω;)┛…]
　　[高坂未来！你让我说你什么好，你，你把手机开静音]
　　未来的短信刚读完，电话就打过来了，看着屏幕上出现的‘娜娜敏宝贝’几个字，未来咧了咧嘴巴，有点糟糕啊，但这种被人关心的感觉
　　其实还不错。
　　默默的掏出耳机插上，保证娜娜敏接下来对自己爱的鞭策不会被其他人听见，未来按下了接听键。
　　娜娜敏连珠炮般的语句瞬间席卷而来。
　　“高坂未来，我知道你现在在车上不方便说话，但现在我说话，你给我听着！我和你说了多少遍了，你能不能稍微把这句话往心里去一去，你是个女孩子，没人要求你逞能，你也不许去逞能，要是你受伤了，你出了什么意外怎么办，就算你自己不在乎，你能不能想想你的外公外婆，他们那么大岁数能不能受得了，想想你爸爸妈妈，他们会多难受，再不济，你能不能想想我，……要是你真的出了什么事，你让我怎么办……未来，求求你好不好，我听你的话好好保护身体，你也听我的话发生什么事都躲在后面好不好，我们都平平安安的，人不会每次都那么幸运的，要是、”
　　娜娜敏话说着说着就带上了哭腔，听的未来心里这个难受，也不顾车厢里不许打电话，赶忙压低了声音说到“别急别急，我没受伤，就是这次碰到点意外，真的，我这回要是不上去就出大事了，我听话，我以后一定听话好不好，车上不方便，等我回去给你细说…”
　　“大事？真的不骗我？”
　　“我什么时候骗过你啊…快别哭了啊”
　　“嗯，那我等你回来解释，对了，你什么时候回来？”
　　“快了快了，一个小时左右应该就到家了啊。”
　　“……哼，番茄鸡蛋面可以吧，家里还有之前酱的牛肉。”
　　“嗨嗨。拜托了——爱你呦”
　　“一边待着去吧、”
　　电话被挂断了，未来装作看不见邻座大叔那略显好奇的视线，低头说了声对不起打扰了就斜靠着窗户继续装睡了。
　　快点到家吧…
　　想给运营留条活路，未来不打算马上将这件事告诉父亲，但憋在心里又不好受，她其实，现在挺想倾诉的。
　　娜娜敏…
　　……
　　回家的路上没有再起波澜，三人都是宿舍党，一路被一趟车一起捎回了宿舍，在电梯间里简单的对了对口信，确定了运营真的啥都没通知，一切靠自己之后，三人道了个别，各回各家。
　　未来本来已经做好了回家就被拽着耳朵训斥一顿不把事解释清楚就不许吃饭的准备，结果迎面端来的是却是刚刚出锅的热乎汤面。
　　“听见你动静才卧的鸡蛋，正好溏心，赶紧趁热吃吧，就你那讲话能力，说完面都坨了，先吃饭。”
　　暖呼呼的面吃进肚子里，未来看着坐在茶几边故意不看自己的娜娜敏，怎么看
　　都看不够。

第七百五十九章 在意
　　一顿饭吃下来，未来真的是胃里饱了，心里也满了，满足的叹了口气，大爷（二声）似的往沙发一趟，松软的沙发带来了让人满足的包覆感，千言万语只想汇成一句话——还是自己家里好啊。
　　有家，有爱，有欧派，咳咳咳…这个，相信将来一定会有的。
　　没好气的瞥了眼有点上头的在摊在沙发上的未来，娜娜敏没说什么，将餐具拿回厨房洗干净放好，再将之前切好的水果拿出来，往茶几上一丢，拽着未来大爷的领子给她提溜了起来。
　　“行了，饭吃完了，休息的也差不多了，现在该和我说说到底发生什么了吧。”外出辛苦一圈回来的未来她绝对不会亏待，但这验证她是不是为了逞英雄又找借口糊弄她并不矛盾。
　　“呀…这个嘛~”吃饱饭后的倦怠感让未来有点沉醉，说话间都带上了几分倦意。
　　“高坂未来！你信不信你刚刚从哪吃进去的面我能让你从哪在吐出来！”桥本奈奈未一巴掌拍在茶几上，用健太的脑袋磨炼了成千上万次的手掌将整个台面拍的一震。
　　连本来乖乖呆在碗里的一瓣橘子都一个踉跄从碗里蹦了出来，像是被这个慑人的威势所迫，想要慌乱的逃离这个地方。
　　同样被震醒的还有刚刚沉溺在温柔乡中的未来，娜娜敏的脾气说不上好也说不上坏，要是觉得不爽了她就会离你远点，但未来明显不太适用这条规则，但娜娜敏对她的容忍也是max级别的啊。
　　只要是未来做的事，娜娜敏的大脑会自动运算一套未来专属逻辑给她找到一个合理的理由并坦然接受，但其中有一个问题是这套逻辑没有涵盖进去的，那就是涉及到未来人身安全的时候。
　　反正未来是毫不怀疑要是自己真的想不开想要去搞什么极限运动不带防护装备爬大楼什么的，娜娜敏会直接黑化拿个小手铐给自己拷在床头，每天好吃好喝的照顾，但想要自由绝对没门的那种。
　　为了这本书不会像奇怪的方向发展，未来是没有试一试的想法，同样，她相信娜娜敏要是真的生气了……算了，她不想试试自己到底能不能保住那碗美味的汤面。
　　反正自己确实有正当理由~娜娜敏应该说不出什么的。
　　讲趴在桌上的那瓣小橘子捡起来放在口中缓解一下尴尬，未来认真的讲述起昨天发生的一切，现在坐在家里想想，一切都好像故事一样，却…切切实实的发生了。
　　“娜娜敏应该知道我们组的项目是什么吧…”
　　“工作人员说好像是爬山崖吧，怎么了，难道你要说有人差点掉下去了不成？”不满未来的鼓弄玄虚，娜娜敏没好气的回到。
　　“……嗯，确实，差点有人掉下去了。”脑海中又浮现出昨天惊险的一幕，甚至和脑海中昨夜的梦境混杂在一起，让人有些分不清虚实，未来顿时没了说笑的兴致。
　　“诶？骗人的、”
　　“不，是真的，我们四个到了犬鸣山，发现山上有个寺庙，庙后面就是一座及其险要的修炼场，是两个寺庙的僧人陪我们上去的，要说这个寺庙好像和我们还有点不合，一路上的僧人保证什么，什么就出事…说实话上山的道路就已经很艰难了，但勉强还能应付过来，但在路程的后半，山上连路都不见了，我都不知道要往哪里下脚才能上去，更重要的是两个僧人总在那说什么为了修炼精神连个绳子也不给我们…”
　　未来将她们一行人在路上发生的各种事讲了出来，顺便还夹杂了对于那两个什么大师的浓浓不满之情，在她看来，这些人什么事都能扯到对自己有利的地方来，出了事那就是你应有的灾难，像这次的事运营虽然有准备不周全的责任，但未来也不是不能理解。
　　正常人肯定认为，你们寺庙是专门做这个修行的，那各个位置可能遇见的风险，可能出现的事情也应该有了解才对，我们是完全按照你们安排的来的，正常来说就应该是成员遭点罪，让粉丝心疼一下感动一下，你们想要营造出一种我们这个修行场很厉害的气氛没问题，我们可以配合你们，最后的剪辑肯定也会考虑到这些。
　　但成员的安全你们肯定能保护好吧，我们这么多人在这录像，要是真出点事你们自己也好不了…
　　谁曾想——
　　随着未来的讲述，娜娜敏的表情也变得严峻起来，作为一名畅销书作家，未来的讲故事能力是毋庸置疑的，她讲的又细，听着娜娜敏都跟着攥紧了拳头。
　　“那最后呢，到底出了什么事？”
　　未来讲的这一路虽然危险，但总体还在一次祈愿能够接受的范围内。
　　“最后就是娜酱上去了，娜酱不怎么怕高，趴在那里也没什么反应，我们和那两个大师就都放松了不少，觉得应该没什么事了，没想到就在快结束的时候，石缝里突然跑出来一只虫子，娜酱被突然吓到了，就抬起了手，结果肩膀上的绳子一下就松了，两个大师都是蹲在地上的，一下没反应过来拉紧绳子，也没想到娜酱会突然朝侧面滚去，结果娜酱就掉下去了…”
　　“那她现在…还…”娜娜敏的声音有些颤抖。
　　“还好娜酱还有一只胳膊在绳圈里，在掉下去的时候她反应过来撑住了，但也只剩脚还在悬崖边上，两个大师都拎紧了绳子不敢动，趴使劲拉娜酱保持不了平衡掉下去，我觉得不能就这么僵持着，不然娜酱肯定坚持不了多久，就感觉过去拉住了娜酱的脚，把她往上拉了拉，我保持平衡，另外两个大师拉绳子，这才把娜酱拉了回来……所以说这回真不是我逞强，是不得不。”
　　“那如果你也掉下去了呢。”
　　“诶，我怎么可能会…”
　　“怎么不可能！未来当时身上也没有任何保护措施吧。”
　　“可是我当时要是不过去的话娜酱不就、”
　　“但当时也不只是未来一个人在吧，难道不应该大声喊工作人员来帮忙吗，他们跟着是干什么的，不就是保护你们的安全嘛！”
　　完全不理解娜娜敏为什么会这么生气，未来有些委屈的争辩道
　　“可是，当时情况真的很紧急，我也是为了去救娜酱，一时顾不上那么多了，娜娜敏你、你也不希望娜酱出事的吧！”
　　“……”
　　“娜娜敏？”
　　“我当然不希望她出事，我不希望任何人出事。”
　　“你看吧~那你还、”
　　“但高坂未来，我在乎的只有你。”
　　留给未来一个复杂的眼神，娜娜敏起身走向卧室，带上了房门。

第七百六十章 汇报
　　在乎的人…只有我嘛。
　　这句话在未来心里顶过来撞过去，半晌也分不出自己到底是什么滋味。
　　原来在娜娜敏的眼中，自己和其他人是不一样的、这不是早就知道的事情，娜娜敏在自己心里和其他人也是不一样的，这种事情自己一直是当做理所应当的事情来看的。
　　只是没想到被当事人亲口说出来会造成这么大的冲击。
　　娜娜敏毫无疑问是最重要的，但乃木坂的其他成员也很重要啊，如果要是看到娜酱在自己眼前出现了意外，未来真的是一辈子都不会原谅自己的，她觉得自己做的没错。
　　可娜娜敏说的…
　　如果要是当时自己出了意外，或者换个角度想一下，自己真的愿意桥本她冒着生命危险去救其他成员吗，单单只是想到这样的场景内心都在小声的表述着自己的不情愿，让未来不得不认清一个有些残酷的事实——自己其实也早已做出了同样的选择。
　　可是这个选择真的很残忍啊，自己，可是超超超喜欢乃木坂的大家的啊。
　　而且飞鸟，娜娜，绘梨花几个人…终究还是和其他人不太一样的，袖手旁观什么的，真的很难做出来啊…
　　算了算了，反正这次最后是皆大欢喜的结局，自己除了有点心理阴影以外也没有真受什么伤，干嘛非要自己难为自己，真是的，娜娜敏一句话就说的自己心里乱七八糟的，真是可怕。
　　真要是有这种要命的事再说吧，现在，帮乃木坂走的顺一些就好。
　　压下心中那些微妙的感觉，勉强说服自己接受自己的选择没有错这个结局，未来想起娜娜敏的话，突然意识到女孩话中所蕴含的另一层含义。
　　嘿嘿、嘿嘿嘿嘿…在乎的人只有我嘛~
　　想想看我已近整整两天没有抱到娜娜敏，娜娜敏，我心中最在乎的人也是你哦。
　　开心事将闹心事从心里顶掉，未来笑眯眯的准备去房间内和娜娜敏亲近亲近，娜娜敏就算生气最多也就是关门，绝对不会锁门的~接下来只要自己认真保证，再好好安慰下，娜娜敏应该会很快消气的。
　　至于保证——既然保证了她就会做到，如果要是需要帮忙但只能袖手旁观做不到，但下次她会先注意好自己的安全，不要让在乎自己的人难过，这是她很早就懂得的道理。
　　……如果要是情况太紧急忘了、呃…那再另说。
　　带着略有些谄媚的笑容，未来向卧室走去，刚走到门口，房门却突然从里面被打开了，门边紧贴鼻尖划过，吓得未来直接站在了那里，她的鼻子虽然没有娜娜敏那么挺但还是挺翘的，要是被直接打歪了就不好了。
　　“娜娜敏、我…”
　　门内是娜娜敏明显还有点小脾气的脸“你今天就自己睡沙发吧，好好清醒下，正好我祈愿跑着一趟有点累，晚上你在边上还占地方……”
　　看着未来从不可思议到难以置信，一张小脸上逐渐爬满了失落，背后的尾巴也逐渐垂了下来，感觉自己可能要心软的娜娜敏顶着未来眼巴巴的眼神立刻加快了语速。
　　“你别这么看我，看我也没用，免得你老往我身上搂我嘞的我上不来气，胸口还压的闷的慌…”
　　“娜娜敏！你变了！明明是你每天往我、”
　　“咳、我不管，反正你今天睡沙发给我好好想想，免得下次又脑袋一热什么事都往上冲，我身体不好，受不了天天被吓，你要是想和我……算了、我就是告诉你下，你是不是还没和高坂叔叔说这件事呢，要是不想被你爸爸打一顿，就听我的赶紧告诉他，要是让叔叔发现这么大事女儿竟然不告诉她，他是从运营那里知道的，那个结果，哼哼。”
　　“呃…那个你要是想，后面指的是什么。”
　　“……高坂未来，你听没听我说话。”
　　糟糕，娜娜敏的脸色变了。
　　“报告！听了！”
　　“那你之前说没说。”
　　“暂时还没有！”
　　“那你现在…”
　　“我这就去打！”
　　“那你今晚…”
　　“报告！我想上床！”
　　“……看你表现吧。”
　　砰的一声，门再次贴着鼻尖关上，未来叹了口气，总算是挣得了一线生机。
　　明明自己现在也是很需要关心的好不好……
　　但娜娜敏说的有道理，自己之前想的太简单了，这个事父亲要是从运营嘴里得到的而不是自己这里，那个结果——掰手指头算算，自己的书是爸爸在帮忙管，频道是爸爸在帮忙运营，待的组合是爸爸是合伙人，开的节目在爸爸的网站上，爸爸要是生气了，那个结果自己肯定不好受。
　　而父亲好像最在意的就是想让自己依赖他点…
　　怎么感觉娜娜敏和爸爸有点像。
　　绝对是自己想错了！将这个诡异的想法从脑海里踢了出去，未来摊回沙发，拿出手机拨通了父亲的号码。
　　运营的叔叔阿姨哥哥姐姐，这都已经一天的时间过去了，剩下就要靠你们自求多福了，反正父亲也不会做很过分的事，只会严格严格再严格的要求成员的安全问题，这也不是坏事嘛~
　　“喂，未来，找爸爸什么事啊~”父亲温柔的声音从话筒中，不管在他人面前如何，父亲在自己面前总是这样温柔。
　　“爸，我刚到东京，昨天我们乃木坂不是分成几个组去祈愿了嘛，我们组出了点小事情，估计运营那边还在商量，我提前打个电话过来给您汇报一下。”
　　“哈哈哈哈，怎么，是不是祈愿太艰苦了啊，难道有你的小伙伴坚持不住的？”接到女儿的电话，高坂总裁的心情明显不错。
　　“呃…爸爸，我们成员都很能吃苦的，你不要乱说啊，是祈愿的过程中出了点意外，成员里有个和我关系很好的成员叫西野七濑，由于保护设施不完善差点从悬崖上掉下去，其实已经掉下去一大半了，最后还是，咳，那个我给她拽上来的…”
　　父亲那边明显沉默了一下，半晌才缓缓开口“那现在呢，未来你受伤了嘛，还有那个成员，情况怎么样。”
　　“娜娜被她父母接回家了，我一切都好，已经在宿舍这边了。”
　　“唉，好，我知道了，这件事你不用想了，我会让人去弄清楚的，还有，下次你就别上去救人了，那么多工作人员在一边是干什么的，就是保护你们的，听到没有。”
　　“……已经在反省了。”
　　“态度不错，那今天就这样，这事我先去弄清楚有没有问题。”
　　“……诶？问题？”
　　“小孩子不用管，交给爸爸就行了，那爸爸就挂了，未来有事就打过来。”
　　“哦、我知——”
　　电话挂的干脆，未来看着自己的听筒，爸爸是不是想的太多了，还有、娜娜敏和爸爸，他俩是串好的嘛，糟糕，自己越来越不像这个家里的娃了。

第七百六十一章 担心的鸟
　　不光未来回来有关心她的人一起交流祈愿的情况，若月和深川也有自己交好的成员来询问她们的情况，家人，朋友。
　　两人都是识大体的成员，懂得这件事不是可以向外当做谈资的东西，不然自己只是一时最快，给组合带来的影响却是不可估量的，两人现在都在担心运营会不会把自己组剩的三个人拉出去再找个契合崖主题的地方试炼一下，怎么想娜酱那段都不能完整的播出去啊。
　　对外人不能说，但对其他成员倒是没有这个担心，这件事成员们迟早会知道，很快，或是从两人口中，或是从工作人员的口中，崖组在试炼过程中出了意外，西野七濑差点坠崖的事情就在成员中传开来，未来也很快接到了各种慰问电话短信。
　　连据说淋完瀑布之后一直在家委屈闹脾气的绘梨花都打电话来惊恐的询问娜酱的状态和未来有没有受伤，要不是有生田爸妈拦着估计就要跑过来了。
　　这边刚安慰完没多久，那边同样接到消息但妈妈没拦住直接跑过来的飞鸟就已经敲门了，看见开门后‘完好无损’的未来，明明是小小只的鸟儿，却松了口长长的气。
　　连着说了两声‘没事就好。’
　　往日最喜欢赖在家里沙发上不走的飞鸟今天却格外懂事，跑了这么远的路过来像是只为亲眼确认一下高坂未来这个人是不是尚且无碍一样，在门口打了个招呼就准备回家，说是今天就不打扰未来休息了。
　　小大人的模样看的未来和娜娜敏不知是该哭还是该笑。
　　未来更是直接一巴掌将小飞鸟卷进屋里“连门都不进就要走，你当我高坂未来是这么对待关心我的人的？快给我进来吧~”
　　“我可没有关心你——但现在时期这么关键，你要是出事可是会对乃木坂产生很不好的影响的，我只是关心乃木坂而已，你不要搞错了。”被未来抱在怀里，斋藤飞鸟努力挺直腰彰显自己‘骄傲’鸟类的风采，只是说完后便又塌下身子缩在未来怀里，一双小手偷偷的上下摸索，像是不放心未来的身体想要亲自检查一遍似的。
　　“没关系，我是乃木坂的成员，飞鸟关心乃木坂就是关心我~”闻着小飞鸟发间散发出来的淡香，未来心情很好的答道。
　　本来想要在房间中冷置未来起码要到晚上的娜娜敏这回也没法自己的未来反省大业了，换好衣服打开房门看着沙发中一大一小显得格外‘和谐’的两位，叹了一口气。
　　“啊，娜娜敏，你怎么换衣服啦，要出去？”未来率先发现了娜娜敏。
　　“娜娜敏~”看见娜娜敏的飞鸟眯着眼睛打了个招呼。
　　“飞鸟来了啊，放心，未来她好的很。”嘴上说着，娜娜敏还是去冰箱里拿了两瓶饮料，看都不看的向未来扔去。
　　“呀——”没想到娜娜敏会突然掷弹，飞鸟下意识的往未来怀里缩去。
　　“谢啦ヾ(o′▽`o)ノ°°正好想喝凉的~”轻轻一偏身子，未来轻松的接下了速度并不快的饮料，顺便把其中一瓶递到正在抱头防守扎胸的飞鸟脸边(>○<)。
　　“喏，飞鸟，喝饮料啦，别摸了，没听娜娜敏说我好的很嘛。”
　　“哈？我、我，娜娜敏你别听她瞎说，我可没有乱摸，我、我就是、”双手接过饮料，飞鸟不知道为什么突然有点慌乱，慌乱的差点把手中的饮料撇出去。
　　“没事，摸摸又不会少块肉，正好你在家看着未来，我出去买点菜去，别让她做危险的事就行，这么大个人怎么就不让人放心。”对飞鸟娜娜敏一向还是比较放心的，主要是未来明显就是在把飞鸟当小孩子看，而且飞鸟现在也不过14岁，听见未来她们组出事就直接跑过来，这份对朋友的关心她还是很认可的。
　　正好两天不在家，之前冰箱都快清空了，干脆让两人简单交流会也好，自己可没有那么小气，没错，自己可是非常大方的…
　　“我和你一起去吧，不然谁给你拎啊。”沙发上的未来很有自觉的准备起身。
　　“算了，一会说不定住宿舍的其他成员还会过来，你就在家里陪飞鸟吧，乖乖等我回来哦。”娜娜敏洒脱的摆摆手，直接关上了房门。
　　娜娜敏的猜测也没错，没过一会，同住宿舍的其他成员就陆续过来敲门询问情况，白石麻衣还带来了她的慰问品，她和飞鸟一样是山组的，当地的便利店卖的糕点很不错，白石就买了一堆回来。
　　但大家来的快走的也快，说是还要去若月和麦麦那里看看。
　　掰着手指算了算，应该是送走了最后一波成员，已经讲了好多遍精简版事情发生概述的未来疲惫的摊在沙发里……好累，不仅嗓子累，还有要一遍遍的回想当时发生的事情，就像一次又一次经历事件的疲惫，那感觉绝对说不上好。
　　“未来…你没事吧。”小飞鸟捧着饮料走了过来有些担心的问道，未来的脸色不是很好。
　　“没事儿，就是有点庆幸听了娜娜敏的话，没想到这种事情会传的这么快，啊——爽。”打开了一直没来得及喝的罐装饮料，虽然没有刚从冰箱里拿出来的冰爽，但是噗呲一声配合上微凉的口感，还是让人感觉幸福。
　　“(*ω)盯——”
　　“飞鸟你怎么不喝，不合口味嘛？”
　　“不是、我——打不开这样的易拉罐，未来帮我。”之前已经和饮料罐较劲半天的飞鸟将易拉罐往未来面前一塞。
　　“不会吧，飞鸟已经是初中生了哦，很简单的，只要用指甲扣进去，向上一用力就能打开了啊。”未来用自己的饮料罐做了个简单的演示，但飞鸟却一个劲的摇头，面露惊恐。
　　“不要，指甲会掉的。”
　　“……不会掉的。”
　　“一定会掉的，我刚刚试过了，感觉马上就要离开手指了，你看指甲和拉环，总有一个要被掀开…”飞鸟的表情中写满了我是认真的。
　　……噗呲，为了避免飞鸟展开奇怪的联想，未来上手帮她打开了饮料，顺便展示了一下自己健全的指甲。
　　“喝吧。”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜…”

第七百六十二章 运营的头好大
　　之后的时间两人就这样我在沙发里等娜娜敏回来，吃过晚饭后，未来就将飞鸟送走了，带到宿舍楼下，还给她叫了辆出租车。
　　冬日的东京还是有着几分寒意，特别是小飞鸟来的匆匆忙忙，完全就是随意的披了件外套就跑过来了，白天有阳光的时候还好，现在太阳下山，寒冷的感觉一下子侵袭过来，冻得她直打颤。
　　可能是母亲照顾的好，她不像寻常霓虹小姑娘一样禁冻，一向是有多厚穿多厚的。
　　看着飞鸟冻的直跳脚，未来好气又好笑的将她包进自己的衣服里“刚刚告诉你外面冷，让你多穿点衣服你不听，现在知道冷了吧。”
　　“啰嗦……这么冷的天跑过来我是为了什么啊。”像只小鹌鹑一样从未来的怀里探出来个小脑袋，飞鸟不爽的甩了甩头。
　　“不是担心乃木坂组合关键时期的发展嘛。”未来笑着用不久前飞鸟的说法作为答案。
　　“……哼”
　　“不对吗？”
　　“真是没良心——”飞鸟低着头，用虽然很轻但确保未来绝对能听见的声音说到。
　　“没良心还能这么抱着你取暖，飞鸟真是过分，啊啊——心好痛。”不爽的用下巴磕了磕飞鸟的小脑袋，未来示威般的想要打开衣服还飞鸟一片清凉。
　　“我知道啦，我不说了……对了，未来，你以后不要再做危险的事情了好不好，我、我和娜娜敏会担心的。”小手从里面紧紧的抓住了未来的衣服，飞鸟沉默了半晌小声说道。
　　“我知道啦，但这次也不是我的问题，谁会想到突然出了这档事，飞鸟总不能让我眼看着娜酱再那里不去管她吧。”未来觉得自己好冤枉，知道大家都是对自己关心，但总觉得和她想的不太一样。
　　难道不应该眼含憧憬的说还好有你在嘛…再多想一点，不应该顺势再撒个娇什么的说要是我遇到了危险的时候你会不会这么保护我嘛？
　　怎么就变成批斗大会了。
　　“我不管，反正我不想你出事…”
　　“……飞鸟。”
　　“吓死人了都，一点都不让人省心，还不知道将来会怎么样。”飞鸟的声音带着一股与她年龄不相符的成熟。
　　“哎呀，现在已经是最好的结果了，我没受伤，娜酱也救回来了，四单马上就要发售，之后还有超级多的工作要去完成，飞鸟就不要在这里瞎想，这些让人头痛的事情就交给运营去烦恼好了。”
　　“一切没事……，嗯，希望会这样吧，未来也要一直陪在我身边哦。”借着出租车驶来的亮光，飞鸟朝未来展露出一个灿烂的笑容。
　　关上车门，朝着伸出窗外的小手摆了摆，未来深吸了一口气，飞鸟这小家伙，到底是和谁学的啊。
　　……
　　成员的消息都传的差不多了，那份蹭蹭上报的材料也终于摆在了今野义雄的桌面上，又是一个电话紧急的叫来了津司康平，两个人看着这份报告商讨起来。
　　津司康平早已从高坂雄介那里接了调查事情详情的任务，特别是要调查这起事件背后是不是有人针对乃木坂甚至想要针对未来的情况，经历过互相下黑手连孩子都不敢留在身边的黑暗岁月，高坂雄介永远将家人的安危摆在第一位。
　　虽然感觉这件事问题不大，但如果不调查清楚他是绝对安心不下来的。
　　所以津司康平直接接走了调查工作这项吃力不讨好的活，这事交给索尼他不放心，正好一般对外公关都是由今野义雄代表的索尼那边出面进行，他也懒得费那个脑细胞。
　　不幸中的万幸，不考虑心理问题这种不好界定的东西，没有成员受伤，事情又发生在根本没人去的山崖上，没有外人目击，工作人员和成员那里也紧急补发了对外封口的通知，留给运营回转的余地还是很大的。
　　宽敞的办公室内，快速协商完毕的两人终于能喘一口气简单聊上两句。
　　“那调查的事情就交给津司桑你们了，要是需要我们索尼配合工作请绝对不要客气。”
　　“放心，我们会最快速度调查完的，法律人员方面我们也会派专属团队来支持，但是对外就要麻烦今野桑了。”
　　“应该的，是我们的staff没有做好工作，之前的握手会就是，一再强调安全第一，他们就像没听见一样，看来之后要专门开个会来强调下了。”
　　今野义雄面色不虞，要是一言堂就算了，在明显有人竞争的情况下自己手下的工作人员还一再出大差错，他心情能好就怪了，之前的握手会乃木坂的安保工作和握手会的承办就已经被抢走很大一部分权限了，这回…
　　要知道高坂雄介在娱乐圈对外最有名的一战就是一己之力让富士的波丽佳音承办了AKB的唱片发行，在短期这幅后立刻带来了上百倍的回报，而高坂雄介也迅速借此在富士产经传媒集团站稳了脚跟。
　　当初给乃木坂指定出道节目的时候，富士可是表达出不小的善意的，虽然开播这么久《乃木坂在哪》已经奠定了自己基本盘的重要位置，但……
　　盟友找的太强，就是容易让人不安心啊。
　　“嗯，安全问题确实要好好加强一下了，都是一群小女孩，天真的偶像才讨人喜欢，那这些大人的事情，我们就要帮她们处理干净啊。”
　　“哎，津司桑说的是，我以后也会尽可能保护她们的。”
　　“对了，今野桑，这件事需不需要和秋元康先生交流一下，毕竟，要是真有什么问题，秋元桑的意见也是不可忽略的啊。”
　　“秋元康啊，他那里先等等吧，五单的歌他已经开始准备了，这个关键的时候还是不要打扰他了，而且……津司桑你也知道，秋元康的心一直都放在AKB上，他对乃木坂的感情和我们两个可不一样，现在告诉他，说不准是好事还是坏事。”
　　“我就是提一嘴，索尼的决定我们这边肯定是支持的。”
　　“多亏有你们在…”
　　两人的谈话终于趋向放松的部分，可就在这时，一名工作人员敲响了两人的房门。
　　“今野桑，刚刚我们接到了西野七濑家人的电话，说是有些事要和运营商谈一下……”

第七百六十三章 父母的决定
　　“西野七濑的家人吗？这边确实也需要好好注意一下，他们在电话中说了什么事吗？”今野义雄皱了皱眉头，感到一阵为难，和可以全力应付的寺院和媒体不同，西野七濑在这件事中是绝对的受害者。
　　本身对于受害者运营应该不遗余力的安抚，要是这回的事情发生在众目睽睽之下，那运营也会采取这样的应对方式，但问题就在于这件事还没有曝光，而运营的要求就是除非他们主动，不然这件事也不可以曝光。
　　一般的要求他们这边都会答应下来，怕就怕西野的家人狮子大开口，而起码在完全撕破脸之前，西野七濑依然是乃木坂的一份子，而且是小有地位的选拔成员，复杂的情况让今野不得不按照最糟糕的情况来考虑。
　　不要说什么西野父母都是有一定社会地位的人一定很讲道理。
　　这年头，有社会地位的人到底讲不讲道理那都要看他们想不想讲，平时看起来温文尔雅的人真到了那个时候可比什么地痞流氓难应付多了。
　　来敲门的这位工作人员那有些糟糕的脸色好像也在回应着今野不太妙的猜测。
　　“这个…今野桑、嗯…津司桑要是方便的话最好也能一起来一下。”
　　“哦？我也要一起去吗，西野的家人我记得…算了，反正我这边准备东西还要一段时间，正好先把成员这边处理好，华国有句老话，攘外必先安内，走吧。”有些意外什么事情会需要自己决定，津司作为一大派系的代表在乃木坂中确实掌握着不少的权利，但为了不让索尼炸毛影响大方向，这些权利基本很少有直接和成员挂钩的，所以很少有需要他出面的地方。
　　但是这回…反正也没什么事，去听听也好，自己本来是高坂雄介放过来当耳朵当手臂的，结果发生了几次大事自己的大老板都是提前从高坂未来那里得到了消息，搞得自己真的是好被动。
　　这回可是运营的事，总不可能让未来大小姐先知道了吧……
　　——
　　“娜娜，娜娜，醒醒…”看着紧皱着眉头的女儿，西野妈妈真是恨不得当时是自己差点掉下去，要是自己的孩子真的命中注定要遭这么一劫，为什么偏偏是本就胆小内向的小女儿，实在不行就吓她那个不成器的哥哥一跳算了，反正本来就是个没心没肺的人，吓一下说不定还能长点心。
　　本来这一年来西野七濑的改变是肉眼可见的，她也在心里逐渐接受了女儿长大了，离开家也是更好的成长，哪怕每次去看房间都有些凌乱，据说经常要去高坂那里蹭饭，但女儿说话的声音大了，笑容也变多了……
　　所以那些全都可以忍耐。
　　但是，有一件事不可以，绝对不可以，那就是女儿彻底的离开她…离开到一个，她哪怕多么努力都没有办法到达的地方，再也不能听见女儿撒娇，再也不能帮她收拾凌乱的衣柜，再也看不见她治愈的笑容。
　　绝对不要——！
　　虽然丈夫没有多说什么，但是……他一定也是这么想的吧，虽然表现的没有自己明显，从小最宠爱娜娜的人其实就是她爸爸了。
　　要保护娜娜，这是为人父母的责任，所以，有些她想不到的地方他们就要帮她先做出选择…
　　“不要，不要——妈、妈妈，呼…”捂着额头坐在床上，西野七濑明显经历了一个不算美好的梦境，深呼了一口气，放松下来的西野七濑注意到母亲心疼的表情，努力朝妈妈露出了一丝笑容。
　　“妈~我没事，就是做了个噩梦而已，我休息下就好了——对了，一会晚饭我们吃什么啊。”
　　看着女儿故作轻松的样子，西野妈妈的心里却更难受了。
　　她的娜娜可是小时候被一声响雷惊醒都吓的跑来哭闹不止的，要是做了噩梦非要自己哄上好久才能好，什么时候，却变成了这样勉强她自己来安慰妈妈的人的。
　　如果说这就是长大的话，那她的女儿还是一辈子不要长大比较好。
　　“娜娜想要吃什么，妈妈都给你做好不好。”
　　“那——我想吃妈妈做的乌冬面~”
　　“好，妈妈这就给你去下乌冬面，娜娜不是喜欢玩游戏吗，要不要去客厅玩会游戏，等妈妈做好就叫你。”看着女儿脸上那娇憨的笑容，西野妈妈怜爱的摸了摸西野七濑的头发。
　　“不用啦，马上四单就要发售了，接下来还有好几个舞台呢，祈愿都祈成这个样子了，要是不大卖的话可就太糟糕了，等回去必须让未来请我吃饭，她还是这一单的C位呢，都怪她——”
　　“娜娜…”
　　“说回来，发生了这样的事，娜娜的那段镜头应该会被减掉吧…真是的、算什么啊，一想到就好生气。”西野七濑一边说一边打开手机，熟练的找到了专门学习自己位置舞蹈动作的老师特意给自己录制的舞蹈视频。
　　“娜娜，你这是…都这么累了，去放松下休息就好。”西野妈妈有些无措的看着女儿。
　　“哦，没事，看看舞蹈动作的视频脑袋就转起来啦，反而没工夫去想那些不好的事情，而且要是练不好的话，到时候上了电视只有娜娜出错就太丢脸了，娜娜才不要。”
　　看着女儿专注的神态，虽然坐在床上，但是身体还是在跟着音乐的动作轻轻扭动，练习舞蹈动作，西野妈妈忍不住了，虽然丈夫说暂时不要告诉女儿，可如果现在不说的话…
　　娜娜一定会很伤心吧。
　　明明坚定的决心，却因为女儿简简单单的动作轻而易举的动摇了。
　　“娜娜，妈妈有件事要告诉你。”
　　“嗯？什么事呀”西野七濑抬起了头，天真的眼神让西野妈妈甚至生出了一丝罪恶感。
　　“其实…我刚刚和你爸爸给运营打了个电话，我们也不用他们赔偿什么，但是我们认为一个组合要能够保证成员的安全，这是根本，娜娜的这件事，客观上虽然有一定偶然，但运营有不可推卸的责任，加上你现在的状态我们真的没办法放心……所以，我们和运营提出了暂时休业的申请。”
　　“……你说什么？”
　　“我们，和运营申请了暂时休业，虽然暂时还没有答复，但是…”
　　“为什么、要这么做…”

刚下班，假
　　如题，十点半的课拖到了十一点…刚下班。
　　最近是公考季，我真的忙的起飞，可能时间不太规则，要是有时间会尽力更的。
　　泪——好难啊。
　　好想睡。
　　可明天上午还有两节课。
　　我还要备课。

第七百六十四章 路
　　“……我们认为娜娜你现在的状态可能不太适合马上回到组合。”面对女儿的质疑，西野妈妈给出了合理的解释，的确，西野七濑现在的状况不太好说，不说找个心理医生看一看，怎么都应该在让人感到安全的环境下修养一阵。
　　现在回到乃木坂这种注定要和陌生人交流，前往各种吵闹的场所宣传，可能还会有一些思维有问题的人过来和你说不好听的话…怎么想都不是个好主意。
　　西野七濑，并不是个心思坚韧的人——西野父母是这么认为的。
　　虽然是四单的选拔成员，但好在位置只是三排，在接到西野父母的电话时，今野义雄和津司康平也是纠结了一下，对于这个未加期限的‘休业’请求，两人只是互相讨论了会就给出了肯定的答案。
　　偶像说到底只是一份职业，别说是休业，就是真的因此毕业他们也没什么办法，推己及人，要是自己的孩子遇到这种事情，作为父母的自己能够理性的对对方说出‘孩子的心理留下了一些问题，可能暂时没有能力达到完成偶像工作所需的条件，所以家里希望她能够在老家修养一段时间，在此申请暂时休业。’这样一番足够客气的话。
　　西野爸爸没有提出什么其他的请求，仿佛打了电话来就是为了知会运营一声，西野七濑暂时不参加活动了，免得失了礼数。
　　但两人的心里也跟明镜似的，其实这个休业隐含的含义…
　　是西野家人的态度，我们讲理，我们不要求什么，但我们要看运营的做法，同时可能也代表着…
　　她的家人对孩子的这份职业，可能有些不满了，没有说出最后的结果除了留有一份余地之外，可能也是缺少一份过度的时间，如果一段时间的休业后西野七濑没有回来的话——
　　西野七濑这名成员可能就不会回来了。
　　或许在某次乃木坂在哪的结尾处，会小小的插上一条通知‘团员西野七濑于xx日决定毕业’鉴于她出道全选拔和运营需要负责的毕业理由，说不定还会混到半级的节目介绍，到时候也能和成员们最后的团聚一下。
　　……如果她一直不回来的话。
　　————
　　“现在提出休业的话，我还不如直接毕业算了。”母亲的理所当然却是西野七濑无法接受的东西，现在休业的话不就永远被落下了嘛，之前自己只是努力不够就被挤到了三排，虽然平时没有表示，但每次看到秋元真夏的身影心中都会涌出一阵不甘。
　　已经决定了要努力的，认真想了握手的话题，偷偷观察了其他成员最受欢迎的方式，也找未来和高山模拟练习过了，她们都说绝对没问题的。
　　哪怕是出了这样的事情，西野七濑也没有分毫想要退出的念头。
　　如同一架高速奔驶的列车，全力前进，眼中看不见其他的路。
　　但是——
　　“如果要是娜娜愿意的话，我和爸爸也是这么想的哦。娜娜现在还很年轻，人生有过这样的尝试也不错，以后干什么，娜娜应该都会比同龄的女孩子做的更好吧。”最后朝女儿笑着点点头，西野妈妈转身走向了厨房。
　　或许让女儿自己想想，应该能够明白父母的意思吧，无论是继续攻读学业还是回到最开始出国留学的计划，西野七濑的人生还有大把的选择，说起来，乃木坂当初还是母亲的一个小建议呢，有那么多的成员，承受着那么大的压力，要做那么多自己不擅长的事情，西野家的条件，明明不需要她这样逼迫自己的。
　　组合的成员有很多，大家也都很优秀，高中时在哪里打工都能吸引来隔壁校男生来围观的长相在组合里却说不上拔尖，唱歌综艺等各项偶像需要的能力自己好像也不占什么优势，唯一之前有过练习的跳舞也只是比普通人好些的程度，偶尔还会被老师说太用力了，至于什么统合力团结力为组合做贡献之类的，西野七濑自认为是完全和自己不挨边的…
　　如果一直待在那里，真的有站在前面，和她并肩而舞的时候嘛。
　　如同在疾驰的过程中被人突然踩下了急刹车，西野七濑坐在床上，回想起自己在组合中的种种，竟觉得有些迷茫。
　　自己究竟是为什么要留在乃木坂的呢…
　　现在回想起来，西野七濑突然发现自己竟然找不到那个一定要做的理由。
　　偶像的工作不算轻松，地位也不算很高，虽然收入不错，但家里从小不说锦衣玉食也是中产以上，衣食上从来没有短过自己，而且……自己肯定不可能是为了钱才留在乃木坂的啊。
　　其他的成员是为什么呢，不像小実和能条一样怀揣着对艺能界的憧憬，无论如何都要留在这里，啊，说起来，好像乃木坂中有好多像自己一样意外加入进来的孩子呢，之前听未来和娜娜敏说她们好像也是偶然发现了网站，娜娜敏想着能多赚点钱，未来想着要报就一起报了结果就变成现在这个样子了…
　　但大家都对乃木坂的帮助很大，玲香的队长，未来的综艺，白石的长相，娜娜敏的性格……自己，真的能做到像她们一样嘛。
　　又或者是，单纯的为了，高坂未来？
　　但现在自己已经认识了她，两个人的人生早已不是两条平行线，她们不止是乃木坂的团员这种关系，是朋友，是已经聊了十几年的朋友，西野七濑相信，即使自己不在乃木坂也不会和她就此断了联系，就如同自己当初没有选择这条路一样。
　　或许，不在乃木坂的自己会走的更好，离她更近呢。
　　西野七濑之前的人生道路一直很简单，不是柏油马路那样宽阔笔直，而像是一条存在了很久的乡间小路，宁静而平坦，虽然偶有沟壑，却全无什么大碍。
　　自从她拐入了一个名为乃木坂的岔路之后，一切却变得完全不同了，这条路曲折狭隘，蜿蜒陡峭，仅仅只是上坡就让人筋疲力尽，可不爬过这个坡就根本看不见后面到底是美丽的风景还是一片狼藉，亦或是，一条更险峻的路。
　　她一路走的磕磕绊绊，却全然不知前方的路通往何方。
　　或许，就这样退出，像妈妈说的那样，回到自己本来的生活，也不错？

第七百六十五章 心思与短信
　　不知道自己就这样放空般的假想着种种的可能，进，可能会有惊喜，最差也能以队友的身份长伴身边，退，可能会活的很轻松，也可能连那条需要攻克的路都看不到。
　　直到母亲来叫自己吃饭，西野七濑才从深深的迷惘中被唤醒，可那本该坚决出口的话现在却变成了喉间摇摆不定的一句低语…要不要离开？抑或是留下？
　　自己的人生重要的事件一直都是父母做主，事实也证明了，他们从不会害自己，而且在霓虹阶层十分明显的社会中，父母也可以算作是成功的那一批，他们的眼界比自己宽，经历更丰富，每次都会比自己先发现问题，及时止损。
　　说起来，加入乃木坂这件事还是母亲做的决定呢，可现在不是到底要不要自己住这种只是时间早晚区别的小事，事关人生发展的问题，听父母的建议好像也没什么错。
　　反正…之前也一直视这么做的。
　　坐在餐桌边上，西野七濑却很难将自己的注意力放在那一碗自己住宿舍时无比怀念的乌冬面上。
　　‘如果要是不回去的话，大概就可以随时想吃就吃了吧’
　　‘要是在家的话，又可以不用自己收拾衣服了’
　　‘不甘心’
　　‘但东京和大阪真的好远啊’
　　‘好像会不甘心’
　　‘嘛，远点就远点呗，反正电车很发达，自己将来学校也可以选在东京都啊。’
　　‘可是不甘心’
　　‘就算是退出了还可以邀请成员们来家里玩啊，到时候没有媒体跟拍，大家应该会更开心吧。’
　　‘大家应该会来吧。’
　　‘这次单曲的舞蹈真的好难，好不容易才练好的，要不，等这单之后再？……啊啊，没可能的吧。’
　　‘在组合又累又苦，又不方便每天和喜欢的人腻在一起，这不是一点好处都没有的事。’
　　‘不甘心…’
　　“喂喂，这想法也太奇怪了吧，怎么总觉得…”
　　心里乱七八糟的想着，西野七濑机械的将一根根乌冬面放在嘴里，没有像往常一样稀溜溜的往嘴里吸取，而是机械的，一下一下的，将面条往嘴里送，偶尔还会因为动作不太熟练，导致已经进入嘴中的面条滑落一半。
　　可西野七濑就像是没发现似的，依旧一下下的将滑溜溜的乌冬面像嘴中送去。
　　娜酱自己没什么感觉，可坐在一边的西野七濑妈妈看不下去了，轻轻的拍了拍一直在走神的西野七濑的肩膀，关心的问道“娜娜，吃饭的时候要专心哦，组合那里你不要想太多，我们也只是提个建议。”
　　“不甘心…”看着母亲的眼睛，西野七濑下意识的说出来一直在自己内心中闪现的话。
　　“娜娜？”
　　“啊，哦…抱歉，没什么，我这就好好吃饭。”慌里慌张的快要将整张脸埋在了碗里，西野七濑皱了皱眉头又很快松开。
　　算了，顺其自然吧。
　　……
　　几天后，乃木坂的一切仿佛又回到了正轨，虽然西野七濑一直没有归队，但单曲发售在即，一名三排成员的缺席明显无法阻挡乃木坂想要继续前行的脚步。
　　事情的处理也有了暂时的结果，除了乃木坂运营和西野七濑家庭方面，还出现了另一股巨大的力量，三方施压，寺院很快付了软，承担了主要责任，但要求不能对外公布，这个要求和运营不谋而合，很快达成了协议。
　　想要撒一个谎就需要更多的谎言来遮掩，而最佳的遮掩方式就是半真半假，这种简单的道理运营当然清楚，所以这件事大家没有选择藏着掖着，反正除了西野七濑掉下去过这件事以外，没什么不能说的，凸显祈愿艰苦又不会被骂。
　　所以最后对外的报道只是有所遮掩，大大降低了西野七濑遇到危险的程度，最后的视频通过剪辑师强大的手法被硬生生的剪辑成了西野七濑见到虫子后慌忙躲避，成员高坂未来和两位大师力挽狂澜，一同出手在她掉下去之前将她拽了回来。
　　虽然同样是遇到了危险，但已经掉下去被人拽回来和掉下去之前被拽的区别还是很大的。
　　几个相关方不说，可能最后这件事在饭的印象中就只会是这样的状态，大家会心疼西野七濑，但却不会去骂运营。
　　西野七濑一直没能归队，但也没有哪个成员感觉不对，对外是对外，她们可是都知道真相的，发生这种事在家休息一段时间实在是再正常不过。
　　加上七濑只是三排选拔，很多工作并不是非她不可，只有几名相熟的成员，在休息室里偶尔下意识的说出娜娜的名字身边却无人回应时，才发觉心里空落落的，可想想这事要是换做是自己遇上，肯定也是要好好休息的，纠结了下也只能发几条关心的短信，却不好意思催她早日回来。
　　大部分发出的短信都能收到回信，西野七濑一贯的简洁可爱风。
　　训练结束，未来按亮了一直放在桌面上的苹果手机，一条新简讯的提示出现在她的面前，刚刚在练习前她给娜酱发了条询问最近怎么样的短信。
　　[谢谢未来，最近在家里呆的感觉都要胖了
　　身体感觉很健康，晚上睡眠也不错，
　　之后的节目要加油哦，娜娜一直有在看的(*￣︶￣)fighting！]
　　……怎么总感觉，呃……
　　看着恢复过来的短信，未来咬了下嘴唇，感觉有点不爽快，刚想回复什么，樱井玲香却突然冲到了身边拉住了未来的胳膊。
　　“未来，麻烦来办公室一趟，今野桑和津司桑好像有事情找你。”虽然人废了不止一点半点，樱井玲香还是在认真的履行自己的职责。
　　“今野桑？玲香知道是什么事嘛。”
　　“抱歉(。＿。)刚刚今夜桑突然通知我的，我也不知道是什么事，但感觉今夜桑挺开心的，应该是好事吧，还有其他人要通知，我先过去啦。”樱井玲香说着摆摆手，飞快的溜走了。
　　一般的小事运营会通过群里或是经纪人的渠道发放，找成员单独谈话的往往都是大事，未来不敢耽搁，和刚上完卫生间的娜娜敏打了个招呼，未来只能将手机揣好，向今野义雄的办公室走去。
　　两人找地点肯定是今野豪华办公室——不知道会是什么好事。
　　话说……想起被自己揣进兜里的手机，未来不爽的撇了撇嘴。
　　娜娜那是什么短信啊，最近总是这样，看起来——像个外人似的。

第七百六十六章 另一个人
　　熟门熟路的跑到今野义雄的办公室，敲门进屋一气呵成，未来突然发现自己来运营办公室的次数好像有点多，娜娜敏还说每次被运营找都很紧张，自己现在就跟进练习室一样轻松自然。
　　好像运营那边有什么事今野义雄都愿意和自己说一声似的…
　　好奇怪，AKB那边据自己了解好像只有当年备受秋元康偏爱的前田敦子和高桥南才有这种待遇，可乃木坂这边的不动C目前很明显还是生驹里奈，而队长是樱井玲香，哪个和自己都不搭边啊。
　　果然还是队长太不争气的原因嘛…
　　在心里偷偷将只负责叫人的樱井小队长吐槽了一下，未来乖巧的和两位大boss打了个招呼，还没等问有什么事，就见津司康平对她摆了摆手，示意她先等一会。
　　没捞到座位，未来站在一边偷偷的观察两位大佬的表情。
　　嗯，眉头皱的不够深，今野桑的脾气也在控制内，看来可以排除掉又有成员意外被拍的麻烦事，那也就排除了‘对象竟然是我’这种会导致晚上没地方睡的可能性，但好像也看不出多开心，津司康平习惯隐藏表情，但今野桑可是最喜欢炫耀的了，要是有大好事他肯定忍不住表现出来。
　　综上分析，不是什么大变故也不是什么大好事，应该是普通的工作安排吧。
　　心里有了底，未来站在一边看似正经的发起呆来。
　　不知道娜酱现在怎么样了，虽然才正式见面一年多的时间，总觉得已经很熟悉这个小家伙经常不知道从哪里冒出来笑眯眯的贴在后背上的样子了，西野爸爸妈妈那么宠女儿，应该会好好的照顾起来，娜酱应该会很快的恢复爱笑的模样吧。
　　每个人都有自己的特点，未来就特别喜欢西野七濑那种露出一排大白牙毫无保留的笑容，每次西野说自己牙要是能小点就好了的时候她都会坚定的表示娜娜的牙最可爱了，看了就想让人咬一口…或者被咬一口。
　　当然，这样说后不知道为什么总会显露出一副小女儿害羞姿态的娜娜也超级可爱这件事，未来就暂且隐瞒下来了。
　　要不是最近临近单曲发售，自己作为新双C之一实在是太忙根本没有时间去大阪探望……真的是，看见那样害怕的西野七濑之后总觉的不亲眼看看不放心啊。
　　“打扰了——啊、”
　　在未来的念头早已不知道飘飞到哪里时，办公室的门再次被推开了，一声带着些许紧张的甜美嗓音传了过来，果然对于其他成员来说被大boss找并不是一件可以习惯的事情。
　　未来下意识的朝声音传来的地方的看去，正对上了一双小兔子般温柔又警惕的大眼睛。
　　……是的，要是被叫进来的人连选拔都不是的话，可能不仅仅是紧张，甚至还会害怕吧，未来一边想一边朝着眼睛的主人轻眨了两下。
　　其实根本不用什么眨眼睛，眼睛的主人在看见未来也在的瞬间明显松了一口气，既然未来也在的话，那应该是不可能是批评商谈什么的吧。
　　大概是自己来时脑海中那些可怕的想法都和未来贴不上边，一直很有上进心的成员心中甚至多了几分期待，表情也明朗的几分。
　　和未来的关系不算好也不算坏，私下里可以说话嬉闹，但并没有进入到高坂家小灶团队的程度，也不是没有羡慕过绘梨花可以撒娇一般的和她晃脖子撒娇说什么时候才能轮到她的专属歌曲，一边的飞鸟和娜娜敏则在一边捂嘴偷笑。
　　要是未来也能给我写一首歌的话…
　　在家里看着选拔组的成员在电视上尽情的展示自己的魅力时从脑海中冒出过这样的想法，但是在冒出去的瞬间就被压了下去，天天骑腿上晃大脖的绘梨花都没晃来，还有明显关系也很好，据说还是青梅竹马二号的娜娜赛也在排队，就说那些稳坐选拔组的白石，松村，小南，高山也都和未来的关系比自己近。
　　女孩的心态一直摆的很正，本来从最开始就打算靠自己的，唱歌跳舞态度努力，她自信一切不输于人，不过才四单的时间，从自信满满的准备站在舞台中间，到也许运营只是在进行尝试自己的机会还有很好，再到期待自己的名字被叫到就好，虽然当初的自信已经摇摇欲坠，但她也从没有放弃过希望。
　　努力一定有回报，她是坚信着的，虽然当年艺人学校的考试曾经打击过她一次，但之后的一切不也证明了嘛，只要自己够努力，一定能够追上去的，只要有机会，毕竟，不努力的话她又能做什么呢，运营只会念出选拔组的名字，却不会和under成员说你们到底差在哪里，只有盲目的拼命努力，去赌哪一个瞬间会被那些大人物看到，不然，又能怎么办呢…
　　活泼开朗的笑容，只是这一年的历练已经让女孩学会了不要对任何事情抱有过高的期待，期望越大，伤害越大。
　　所以在看到未来之后只是期待了瞬间，女孩就将这丝期待重新压回了心底，静静的走到未来身边，和她一同站好。
　　“中元桑也来了。”一直低头看文件的两位大佬终于再次抬起了头，打量了一下未来和中元日芽香，将一份打印好的文件放到两人面前。
　　“这次叫你们两个来，是有件好事要告诉你们，高坂你之前应该就知道的，我们和东映的合作已经定下来了，明年一季度就会开拍，这次先和你们打个招呼，之后的一些配套的宣传和准备可能也会很快开始，我会和你的经纪人交流，尽量协调好时间的。”
　　原来是和东映的合作啊，算算时间也确实差不多了，特摄剧的制作时间不短，赶场的拍摄就要半年，之后一边做后期可能还会有些补拍，要是成绩不错什么的还可能再来个剧场版之类的。
　　未来的明年已经是肉眼可见的忙活了。
　　之前调整黄战士的戏份时运营就和她沟通过了，对于减戏份加内涵附赠配合时间的待遇换来一个新角色她是百分百的同意。
　　但日芽香也一起来是…未来一边接过自己的计划表，一边好奇的看向身边明显愣住的女孩。
　　“最后协调来的角色是粉战士的角色，中元日芽香，在运营和东映沟通后，这个角色会交给你来出演。”

第七百六十七章 定角
　　答应了会将粉战士的角色交给乃木坂，东映自然不会食言，但交给是交给，作为一部和日本新干线合作为纪念其运行50周年的纪念作，东映上下也是对这部《超级战队》系列给予厚望。
　　战队特摄剧说复杂是挺复杂，各种特效，参考代的同时还要延伸出自己的神奇世界观，十分考验制作方和编剧的功力。但要说简单也真的是简单，对演员的演技没有过高的要求，只要主演的几名战队成员可靠讨喜就能让人坦然接受…
　　没错，最重要的就是主演的战队五人组必须要符合设定，还要讨小孩子喜欢。
　　有人说反派也很重要，但问题就在于——这部的反派是不露脸的，作为经典的皮套大作，正义的战士方还是有很多露脸机会的，起码不打架的时候大家都是一身日常装扮，不然也不会有男演员进身之阶的称号。
　　但反派可就没这个待遇了，除非是受人蛊惑，中途清醒最后反身投入到主角对这种戏码，大部分反派从露面到大结局一般都是以一些非人类的大怪物状态出现。
　　高坂未来不用说，演技能力和长相早早就通过了东映的筛选，不通过也不行，剧本本来就是按照她来写的，但粉战士就不同了，作为主角队的一员特别是在黄战士未来女性特质没有那么明显的情况下，唯一的女性角色粉战士就担负起了活泼可爱卖萌的重要任务。
　　所以虽然将角色交给了乃木坂，但具体上谁的决定权还是留在东映的手中，作为运营乃木坂只有推荐权，也就是之前会面时津司交过去的那份资料。根据成员的推荐程度，资料详略也略有差别，但只要能捞到角色他，运营也不会有太多的要求。
　　成员的人数够多，风格也是多种多样，长相更是没的说，随手捞一个都是校花级别的，对于自己的成员可以满足要求运营还是很有信心的。
　　肉只要掉到自己的桌子上，具体掉到了哪个碗里就没那么重要了。
　　本来运营希望推荐的成员是井上小百合，井上的长相甜美，声音软甜一听就很有妹妹的感觉，虽然一直没能进入福神组，但井上小百合一直占据着选拔席位，女孩自己很有上进心，选拔的福神有特殊的意义，心态不够成熟的成员运营通常都会选择压一手，这种选拔之外的工作倒是可以给她个机会。
　　更重要的是井上有艺能界经验，放出去肯定不会丢乃木坂的脸，而且她——特别喜欢特摄剧。
　　对于拍摄放来说，特摄剧狂热粉是加分项，但却也没有那么重要，谁都曾经年少过，哪个霓虹孩子成长的过程中一步特摄剧都没看过呢，就算真的没看过，接到剧本之后恶补就是了，又不是问答节目，更重要的是角色的契合度。
　　井上小百合什么都好，但东映方就是感觉她太柔弱了，不够元气，在剧中他们想要的是一个精神满满的甜美女孩形象，井上小百合从外表来看不够元气。
　　还有其他人员的推荐，比如斋藤飞鸟，够可爱，有艺能界的经验，四单三选拔，和未来的关系也让津司康平在准备资料时有了些许的偏向，但最终因为年纪太小，看起来不够有普适性刷掉了。
　　最终被东映选定的人就是中元日芽香，女孩从小就在艺能学校接受专门的培训教育，对于演技，表情和情绪管理方面要比大多野路子出身的乃木坂成员强上一大块。
　　这份够专业的学术派演技也只是让她入了东映的眼，最终让她拿到角色的还是索尼提供的录像资料，视频中的中元日芽香有着格外温暖灿烂的笑容，让石川制片人称赞为一看就让人觉得是个元气满满的女孩子，被浅紫色蝴蝶结束住的双马尾造型更是十分符合小林女士对于粉战士的形象塑造。
　　最终在乃木坂一众美少女中脱颖而出。
　　“那个，请问粉战士……是怎么回事。”眼看屋中的其他三人都是知情者，中元日芽香有点小慌乱，什么粉战士，是歌曲角色，是广告…刚刚今野桑好像提到了东映，如果和东映联系起来的话，难道说、是、是自己想的那种特摄剧的粉战士？
　　骗人的吧，优秀的成员那么多，自己连选拔都不是，怎么会突然轮到她。
　　可未来都在这里，如果是未来的程度，和东映合作也…
　　虽然可能在技术上比不过那些传统的电视剧，但自家人知自家事，那些什么都市感情电视剧根本不是自己能碰的东西，就算侥幸拿到角色也只会是在本来就不太可能火的电视剧中拿个再小不过的小龙套。
　　特摄剧虽然路线不够高，但在霓虹的电视节目中恐怕真的找不出几部电视剧能有这么稳定的收视率，而且粉战士，这可是主角团中女儿最常用的角色名字了，难道真的是…
　　或许是太久没有尝到惊喜的味道，又或许是习惯了生活的一次次为难，中元日芽香发现自己好像比起噩耗好像更不擅长适应惊喜，身体中的每一个细胞好像都在叫嚣着——
　　先问一问，先不要高兴。
　　感受到了女孩话语中的那份不自信，津司康平体贴将另一份计划书推到了中元日芽香面前，这个女孩运营一直在犹豫她的位置，本身很优秀，很有霓虹传统社会对于‘偶像’一词的味道，但乃木坂是想要走出自己新路线的，中元这个孩子和运营心中的路线，有点不搭。
　　而且既然已经将队伍分成了选拔和under两个队伍，就代表了under也需要有自己的队伍，自己的精神，够元气，够努力的中元，运营对她的安排主要放在引领的道路上。
　　但是，如过能为组合带来更大的效益，一切都还没有决定。
　　乃木坂的成员优秀的太多，当初秋元康甚至开玩笑般的建议要不要试试全员选拔，被今野义雄方面拒绝了，他和津司两人都是竞争上升论的支持者。
　　这才四单，有的是调整的机会，有精神肯努力的有很多，生驹里奈，星野南，生田绘梨花，高坂未来，白石麻衣，桥本奈奈未，松村沙友理，樱井玲香，西野七濑，高山一実几人也已经营造出了独特的团队氛围，如同一桌菜，现在主菜已经订好了，剩下的配菜，选择谁真的就看运营安排。
　　看中元微微颤抖的拿起文件，津司康平笑着为这个迷茫的女孩解释起来“是和东映合作的，将于14年上映的超级战队系列，本来只有高坂一人出演，本来是男女双主角的戏份，但因为男主经纪公司那边的问题，最后高坂主动减少了戏份，为乃木坂换来了粉战士的出演机会，这个粉战士就是你，相关的计划这个文件中有，详细的内容到时候经纪人会和你沟通的。”
　　话音刚落，未来就感觉有一道强烈的视线投射了过来，如阳光般灿烂。

第七百六十八章 神奇的好感度系统
　　即使是在两位可以主宰自己命运的大人物面前，中元日芽香还是好不掩饰的表达出了对高坂未来的感激之情，要不是场合不对，估计拉着手互相谈谈心是肯定跑不了了。
　　主要也是津司康平的表述有点歧义，听起来完全就是高坂未来牺牲了自己的戏份，为中元日芽香硬生生的争取来了这个机会，反正乃木坂也不是自己的，就算是帮运营刷感情对津司康平也没什么好处，还不如推到未来身上，让她涨点成员的好感度。
　　今野义雄张了张嘴，到底没说出来什么，津司康平不在乎运营在成员眼中的形象，他自己可是很在乎的啊。
　　多好的获得成员的忠心好让她们将来卖命的机会啊。
　　要是能将这件事的功劳放在运营身上，相信中元日芽香不仅不会再纠结之前没进选拔的事，之后即使一段时间不让她进选拔而是留在under带团队，女孩也会甘之如饴。
　　只要给她一种现在的苦难和失意都是运营给我的磨砺，既然会选择我去参加东映的项目，一定是对我抱有期待，有这样的想法支撑，今野义雄一晃脑袋都能想出来中元日芽香的一百零八种妙用。
　　更重要的是这会给那些依旧站在under中努力向上冲的女孩们一个全新的‘乃木坂梦’，不是只有进入到选拔队伍才有出头的可能，即使是在非选拔队伍中只要够努力，够出色，也能获得很好的机会。
　　几率不重要，重要的是到底有没有。
　　之前想要出头只有选拔一条路，但是选拔的位置就有那么多，其中有一半左右的福神队伍还已经逐渐的稳定了下来，运营想要让乃木坂有个好发展，固定一个高人气的‘牌面’队伍是必然选择，而之后的几次单曲，虽然有本来在选拔中的人在逐渐后退，但更多的却是轮换进去的成员逐渐的展示出了自己优秀之处进而在选拔的队伍后排站稳了脚。
　　二、三单的时候每次还能有个四五人的轮转名额，到四单的时候，成员已经明显的感觉到轮换的成员数量变少了，甚至连本来已经进入福神的人都被挤到了后排…
　　这人啊，最重要的就是得有点盼头。
　　结果可到好，被津司康平一句话，好都被高坂未来占了，更难受的是高坂未来虽然减了戏份但自己其实并没有吃亏，要是真的按小林女士的初版剧本演，就代表未来必须要放弃乃木坂的绝大部分工作。
　　剧本再好也是个观众群体比较固化的特摄剧，目前还没听哪个女演员是因为特摄一下子出头的，和正在快速发展的乃木坂与各种参加节目的机会，很难说哪个更值得。
　　今野做为运营也不好去跟乃木坂的成员抢好名声，只能捏着鼻子认下了未来的头功，只是在接下来的对话中不免也强调了一些运营在这个过程中付出的种种努力，让中元日芽香一定要好好珍惜这次的机会，展现出自己的特色，争取让更多的人知道认识（入坑）乃木坂。
　　铁甲小宝里还能有童年女神呢，做偶像还是要有梦想的嘛~
　　可饶是今野各种明示暗示，中元日芽香在每句脆生生的“是”之后，那双靓丽含笑的双眼总是会不自觉地往高坂未来的方向稍稍的飘那么一下，紧接着又像受惊的小兔一样飞速的逃回地面。
　　今野义雄看的直牙酸，都用不到第六感，他用脚后跟都知道这个好处至少有百分之九十落在高坂未来头上了。
　　不要误会，剩下的百分之十也不是运营的，选人的东映要占百分之八，最后的百分之二才是运营的。
　　……亏不亏这个事很难说，就实际付出的，运营也就是搜集了一下成员的资料，走动一下关系，这事还是津司康平做的，剩下的纯属占着便宜白捡的角色。
　　理是这么个理，谁会嫌弃自己的好处少啊，看着仿佛毫无察觉站在一边看资料的高坂未来，今野义雄感觉自己的牙更酸了，仿佛有一颗颗小柠檬在牙齿上滚动。
　　你说你一个成员，要这种‘毫无作用’的感激干什么。
　　没办法，除了可怕的首因效应以外，两人的身份也有差别，高坂未来是成员，是引领大家前进的优秀成员，平时和大家打成一片，在节目上又优秀可靠，其他成员自然会对她形成一种混杂着依赖和憧憬的感情。
　　和未来同住宿舍，虽然不是关系最好的，中元日芽香日常上多多少少的受了未来的照顾，同为中三组关系很好的生田绘梨花平时聊天的时候又没事就一口一个未来老师有多好，未来老师有多棒，好想成为未来老师这样的人…
　　听的时间久了，加上平时生活工作中见到的，中元心底默认高坂未来就是个很好的人。
　　像她这样的人不在少数，对娜娜敏有点点羡慕是很多乃木坂成员不会说出口的小秘密，高坂未来，就，真挺‘身边霸道总裁’的，嗨呀，少女心这个东西，当偶像要洁身自好，拿成员解解馋总不会出问题吧。（这里是很纯洁的解解馋）
　　而运营…从当初选拔时的傲视群雄信心满满到四次单曲选拔一次又一次的失望，不是没有努力，不是没有能力，但就是不给你机会，嘴上不说，心里安慰，但中元日芽香对运营肯定是有点怨念的啊。
　　这种情况下，今野柠檬拿什么和高坂未来比好感度。
　　意识到大局已定，今野义雄失去了挣扎的兴趣，再好感能怎么样，选拔这种事情还不是要运营说的算。
　　在心中给自己树立了满分的优越感，今野义雄朝着中元日芽香挥了挥手“今天让你过来主要就是说这件事，之后的事情会有经济人和你细说，虽然角色定下来，但表演的好坏还要看你自己，外面和我们乃木坂内部也不同，你也算是科班出身，这段时间好好想想要怎么做，特摄剧也多看几部。”
　　“是~”偷瞄(﹁﹁)~~~(未▽来)
　　今野(▼皿▼#)“行了，没事就走吧，高坂你先留一下，找你有点事。”

第七百六十九章 没事别瞎想
　　礼貌的依次和房间中的三个人鞠躬道谢，中元日芽香打开门走了出去，临走时看着未来的身影微微的张开了嘴，像是想要问问她一会有没有事，忽然想起这里场合不对，又赶忙装作什么事情都没发生的样子，只留因为想说话而微微探出头的小舌头留在牙间。
　　稍稍耽搁了几秒的时间没关门，房间中三人的视线便汇聚了过来，被盯得心慌，中元日芽香下意识的缩了缩脖子，说了声“打扰啦…”就快速的带上了房门。
　　房间中再次剩下了三个人，除了本来就是过来刷脸的津司康平之外，今野义雄和高坂未来齐齐松了一口气。
　　高坂未来自己也不知道自己为什么紧张，就是感觉刚才一直又一股若隐若现的视线缠着自己，让她的第六感小雷达一直叫唤，怪吓人的，吓的她一直低头看资料，连头都不敢抬。
　　今野义雄是庆幸终于不用看其他成员那副对未来好感度爆棚的样子，知道高坂未来身份的他总是莫名会有一种高坂未来有一天会‘携员潜逃’另立门户的担忧，虽然心中知道不可能，但…
　　哎呀，人这一上了年纪总是忍不住瞎想，谁让高坂未来在团体里的影响实在是有点大，和决定了团体命运的秋元康又有密切的练习，今天也不知道到底是什么事，还好决定选拔的权利还在运营手里，不然自己干脆拎包跑了算了，一份大好的前程啊…
　　“那个，今野桑、今野桑？”
　　沉浸在自己的世界中甚至开始心疼自己的今野义雄终于被自己的名字唤醒，回过神来，面前津司康平和高坂未来正好奇又担心的看着他。
　　嗯？担心？
　　“今野桑，身体不舒服吗，要不要休息一下。”津司康平体贴的问道。
　　“我的身体很好，呃，为什么要真么问…”
　　“刚刚脸色看起来很差的样子，真的没关系吗？”
　　“我的脸色很差？”拿出兜里的手巾擦了擦头上的汗，今野义雄努力的挤出一丝笑容，回忆起刚刚自己脑补的事情，心里大概有了c数。
　　“看起来好像马上就要哭了”未来也探着头关心的问道“留下我是要说什么不好的事情嘛…乃木坂的发展遇到了什么困难？要不…要不我去找我爸爸——”
　　“不用。”未来的话还没说完，今野就干脆的打断了她。
　　有人保护支持的感觉当然不错，但被保护和被管理往往都是一对孪生兄弟，更不要说今野义雄可是个老霓虹人了，不要给别人添麻烦。
　　“呃——好吧，我就是这么一说。”不懂今野义雄为什么突然闹别扭，未来歪了歪头“那到底找我有什么事~”
　　在其他成员面前还要多照顾下今野两人的尊严，只有三个人的时候未来就随意多了。
　　“没什么大事，就是秋元康先生约你晚上八点一起吃个饭，说你最近太忙，发了消息也没回，托我给你说一声，地方是你最喜欢的那家，好了，事情说完了，你要是没什么事就走吧。”
　　本来还想和未来谈谈成员中最近的状态如何，最近有没有什么新歌产出之类的。
　　今野义雄表示自己现在真的是一点心情都没有。
　　看到未来就觉得酸…
　　还是赶紧从自己眼前消失吧。
　　“嗨嗨~我这就走，给您添麻烦了——”拉着长音装模作样的鞠了一躬，未来转身出门随手带好，留下门内太阳穴起跳的今野义雄和强行憋笑的津司康平。
　　发觉自己的威严好像在逐渐消失，今野义雄疲惫的捏了捏自己的睛明穴。
　　“高坂未来这家伙…”
　　“有点调皮的样子才像年轻人嘛。”津司康平笑着在边上解释了一句，刚刚他过了一下长辈瘾。
　　“这和调皮没什么关系吧，我可是她的顶头上司，要是乃木坂46的成员一个个都像她似的，那可真是…唉。”
　　在今野义雄看不见的地方，津司康平狠狠的翻了个白眼，还一个个都跟未来似的，做什么春秋大梦呢，就你一个偶像组合，公司里他们都想不明白凭未来大小姐的能力和和表现，无论是搞学术搞艺术哪个不行啊，真想进娱乐圈也完全可以等大学毕业后去考个女主播，到底哪里想不开非要给别人打工当偶像…
　　还想各个都是，真当自己是个香饽饽了。
　　和两位成员交代完角色的事，自己的任务也就完成了，有的话津司康平不明说，但也不能让今野义雄这么飘。
　　收拾好桌上的文件夹，津司康平站起身来拍了拍今野义雄的肩膀“既然没什么事的话我也先回屋去了，今野桑，希望你能一直记得，高坂未来的加入给乃木坂到底带来多少好处。”
　　说完便摇着头离开了房间，只留今野义雄一人看着数次开合的房门，良久叹了口气。
　　津司康平提醒的对，自己还是要放平心态才行，高坂未来再怎么样也只是一名成员而已，投胎是门技术活，人家技术好点怎么了，自己投的也不差啊，高坂家现在能对乃木坂提供的帮助是无可比拟的，高坂不是对手。
　　起码现在不是。
　　……
　　另一边，未来一边向外走一边随手给秋元康回了个短信汇报说自己会按时赴约，那家所谓的最常去的店是一家创意料理的小馆子，店主是一对有钱又有闲的中年夫妇，环游世界回来后觉得美食不应该有国家的界限，便开了家融合料理的小店，每次去都不一样的菜单和两人在保证味道的同时那天马行空的搭配很合未来的口味。
　　说实话，有点想挖墙脚。
　　“……一定准时到达，发送。”走出了乃木坂的大楼，短信也成功的发送了出去，未来正准备四处撒么一圈娜娜敏在哪，刚刚在手机上没有看到女孩说先回去的短信，那就应该是还在不远的地方等自己咯。
　　结果不看还好，一看吓一跳。
　　刚刚比自己早走一点的中元日芽香并没有直接离开回家，而是站在乃木坂大厦门口，正在低头玩这发尾的蝴蝶结，像是察觉到了未来的目光一样，抬头看了过来。
　　紧接着就是仿佛能驱散冬日严寒的笑容。
　　“高坂桑~你出来啦。”

第七百七十章感激之情
　　不是在看见人后沉默的走过来，中元日芽香站在原地一边笑着一边向未来大幅度的挥了挥手，看了下周围没什么人之后便一蹦一跳的跑了过来。
　　两只绑松松绑起的低位双马尾随着主人的动作在肩上胸前跃动。
　　未来下意识眯了眯眼睛，感觉眼前晃晃悠悠的景色有点晃眼。
　　再想想生田绘梨花最近的变化，咳咳，中三组真是个不得了的组织
　　原来除了日剧之外，生活中真的会存在这种将可爱当成自己的准则却又不做作的女生啊。
　　两人离的不远，但一路跑来还是让中元日芽香有些喘息，压着胸口平息了一下，还没等未来想到合适的开口台词，面前欢快的小姑娘就夸嚓一个九十度鞠躬。
　　“(o__)o高坂桑，非常感谢您能给我这次机会，我一定会好好表现，绝对不会让你失望的。”没错，中元日芽香就是专门在这里等未来的，刚刚在屋子里不方便，她无论如何都想当面向她表达感谢。
　　在under队伍中的无力感是外人无法理解的，如果是个不努力的人也就罢了，偏偏中元是个极其努力的女孩，但这种努力只会换来加倍的难捱。
　　这时候一个电视剧的出演角色，绝对称得上是雪中送炭了。
　　未来下意识的侧了一步，让开了这一大躬，连连摆手“不不不，能被选上完全是因为中元你的条件最符合粉战士的角色设定，和我没什么关系啦，我们都是成员，你这样我压力很大的。”
　　“但津司桑说了，是高坂桑让出了自己的一定戏份，所以才有了我能拿到这个角色的机会。”抬起头的中元日芽香认真的说到。
　　“呀——虽说是这样，但…我这边也有不得不削减的理由啦。”未来不好意思的挠了挠头，要是自己可以帮忙还好，这种明明是为了自己却还要被人感谢的滋味…
　　让人心里有点慌慌的。
　　收起了微笑，中元日芽香鼓着一半脸蛋，认真说到。
　　“高坂桑，日芽香我呢不知道高坂桑愿意减少戏份是因为怎样的原因，但不管是因为什么，我都是因为这样才得到了角色，绝对不能因为别人做了这件事是为了自己好久忽视别人对自己的帮助，做人一定要懂得知恩图报，这是爸爸在我很小的时候就一直跟我强调的事情。”
　　中元日芽香说的肯定，未来发现自己貌似有点被说动了…
　　女孩的眼神格外干净，一般有目标想让别人接受自己观点的人都会显的很有攻击性，但未来觉得自己好像能透过这说眼睛看到一颗闪闪发光的心。
　　如果要是不接受的话，好像会生出不得了的负罪感，从某种意义来说，这还真是个可怕的家伙。
　　“那，那我就接受你的道谢好了。”未来挠了挠头，屈服了。
　　“嘿嘿(′▽`〃)”笑容瞬间再次出现，中元日芽香向未来伸出了一只手“那之后还请高坂桑多多关照啦。”
　　“是一起努力才对，你的谢意我放在心里了，我们都是乃木坂的成员，谢来谢去的太别扭啦，还有，以后叫我未来就是了，大家都是一期生，以后在片场说不定我俩就要抱团取暖了。”握住了这只伸向自己面前的手，未来回了个‘帅仔’的笑容。
　　“那你就叫我日芽香就好啦~黑莓糖也可以哟（日语中日芽香的读音就是黑莓卡，黑莓糖是她的昵称音译，其实更标准点的音译是黑煤炭…）”中元日芽香开心的答道。
　　互相从称呼姓氏到称呼名字，总觉得自己距离进入高坂桑，不，现在是未来桑的朋友圈又近了一步呢。
　　“好哦，对啦…我今天晚上还有点事，之后估计还要开很多次碰头会的，到时候再联系哦，黑莓糖~”
　　未来对于叫姓叫名并没有那种一般霓虹人的特殊情感，照她想的大家既然都认识了，当然就要叫名字了，霓虹重姓的概率那么大，在乃木坂才30来个人就有好几个重姓的，你要是叫个‘伊藤’‘斋藤’什么的就像在200人的办公室里叫‘王哥’‘李姐’似的…
　　要是叫错了多尴尬啊。
　　至于叫昵称不叫名字…
　　嗯，因为还有重名的。
　　“嗯，那我先走了哦。”没有什么依依不舍，中元日芽香干脆的挥了挥手，转过身，走了两步，皱了皱眉头，还是转过了身，朝着未来小声说道“未来桑，你可能不知道这个角色对我有多重要，真的，真的很感谢你。”
　　说完话女孩再次露出了一个笑容。
　　不是之前那种甜甜的，充满了女孩子气息的笑容，而是略带成熟的，有些悲伤却又带着释然的笑容。
　　啊…
　　女孩如同小鹿一样欢快的背影消失在视线里，未来突然觉得自己的心中多了些说不清道不明的感情，不涉及那些风花雪月的东西，而是…责任感？
　　搞不懂，但是，不得不说，被人真心感激的感觉不错。
　　未来突然后知后觉的想到，自己这算不算是无意中改变了一个人的命运啊，搓了搓下巴，未来感觉自己的嘴角忍不住向上勾动，这不就是自己的初心嘛。
　　不错不错。
　　“咳咳…”还没等心里美够呢，墙后的转角处突然传出了一阵熟悉的咳嗽声。
　　哦豁，完蛋！
　　未来快速的收敛了脸上的表情，快速向墙角的位置移动过去，现在内心给自己铺垫好，刚刚自己只是帮助了一个失意的成员而已，绝对没有干任何奇怪多余的事情，不用心虚，要自信！
　　转过墙角，拎着便利店袋子的娜娜敏正轻靠着墙壁抬头望天，凹造型的态度十分明显。
　　“娜娜敏~你刚才买东西去了啊。”未来一路小跑溜了过来。
　　“正好想起来家里的牛奶好像要没有了，就正好买两盒应个急，没想到未来还真的，呀嘞呀嘞~”略带调侃的语调和似笑非笑的表情无不证明了桥本回来之后没有错过刚刚的一场好戏。
　　未来的表情立刻变成了承受了一万吨的冤屈“我不是，我没有，我只是去今野桑那里领通知而已，别的什么都没有做。”
　　“是嘛？那以后叫我娜娜敏就可以了哦~”
　　“呃……”
　　“呐，未~来~桑~”
　　“……我，真的，这是个误会。”一万吨的冤屈→亿万吨的冤屈
　　“噗、哈哈哈哈，好啦好啦，我又没说什么，走啦，回家啦。”转身偷笑了一下，娜娜敏率先向家里走去。
　　“喂，娜娜敏，我真的、”
　　“嗨嗨、知道了~”
　　“不是，那个我、”
　　“知道的知道的…”
　　嬉戏打闹的身影，被阳光拉的很长。

第七百七十一章 一样的衣服（为梦回千转加更
　　之后无论未来说什么，娜娜敏都是那副憋笑的样子，娜娜敏能有什么坏心思呢，只是想逗未来玩玩罢了，要是真的有什么事情她还会站在墙角看戏，怎么都得露面将人带走才行啊。
　　总之，未来紧张的样子真是怎么看都看不够~
　　只可惜今天晚上未来和秋元康老师有约，不然一顿丰盛的晚餐可是肯定跑不了的~
　　随机在衣柜中挑选了一套适合见长辈的服装给未来武装好，娜娜敏看着面前身量长相都是极佳的女孩满意的点了点头。
　　“那就这一身了？话说娜娜敏真的不给我穿个羽绒服什么的嘛，这可是冬天诶，我觉得这个呢子大衣不够厚。”未来有点嫌弃的抖了抖身上的长风衣，这件衣服好像是父亲给买的，但她一直没找准穿的时机，就一直挂在衣柜里面吃灰，今天被娜娜敏拎了出来。
　　人家别的成员都是进了乃木坂之后越来越时尚，自己学穿搭，虽然有几个人明显是陷入了泥沼中爬的有点费力，但好歹也是有那个心的，未来却反其道而行之，在发现女装领域中娜娜敏永远比自己搭配的好看，风格也会考虑自己的特点，未来就直接将配衣权交了出去。
　　不自己挑衣服怎么了，能让娜娜敏挑衣服，我什么都愿意！
　　对，这句话是高坂未来说的。
　　看着未来明显嫌弃的嘴脸，已经开始将那些刚刚被pass掉的服装挂回衣柜里的娜娜敏忍不住捂住了额头。
　　转过身来没好气的问道
　　“你准备和秋元康老师露天用餐吗？”
　　“当然不是…餐厅是有顶的，我不是带你去过嘛~”
　　“那你准备和秋元康老师携手压个马路一起散散步？”
　　“娜娜敏你在说什么啊，我怎么可能会和秋元康这个大叔一起压马路，就是我愿意，文春也不让啊。”未来奇怪的看着娜娜敏，不懂她为什么要这么问。
　　“你愿意？”眨了眨眼睛，娜娜敏突然追问到。
　　“不，我不愿意。”连思考的时间都不需要，未来果断的回答到。
　　“那你准备一路走着去餐厅吗，那我就将刚刚出租车的预约取消掉。”
　　“呃…不用了，挺远的，我还是坐车吧…”
　　“既然要一直在室内，你穿那么厚干什么，你是去和秋元康老师见面，不是和成员下馆子吃饭，服装可是一个人品味很重要的体现，还有，你这件大衣不是什么呢子的，那是羊绒的，我还能冻着你不成。”娜娜敏深深的叹了一口气。
　　小时候还不太明白，总觉得未来的爸爸妈妈很神奇，虽然不在身边，但每次都会给未来寄来很多好吃的好玩的，她也跟着享了不少的口福，小时候只记得那些东西特别好吃，包装的也好看，比北海道她们平时吃的那些都好吃好看。
　　现在长大来了东京进了艺能界开阔了眼界之后再回忆起来才发现，那些每年都会定期送来的‘普通’小零食，北海道不常见的各种食材，都不是普通人家能消费的起的东西。
　　虽然不知道未来的家里到底是做什么的，但仅凭自己父亲的帮扶真的是政府下的文件就知道…肯定不简单就是了。
　　说实话，这对娜娜敏来说算不上一个好消息，大户人家的女儿，还是很受关心的女儿，可以认她胡闹参加偶像组合，但在人生大事的问题上，肯定要有所管教的吧。
　　从这点上来看，娜娜敏宁可未来家只是个平凡的小门小户，自己努努力信心还能多一点。
　　就此放弃那是不可能的，什么都没有只是被自己的想象吓倒可就太傻了，但既然知道了未来出身不简单，娜娜敏也有意无意的下了不少功夫…除了偷偷照着书本偷偷学了一大堆所谓的上流社会的社交礼仪之外，各种场合的服装搭配和‘情商学’也都略有涉及。
　　……想想当初自己看那些大家族正式拜访时的礼仪一边学一边脸红的样子，娜娜敏就想撞墙。
　　太羞耻了啊。
　　但学习之后她发现自己应付起未来的一些日常要求确实变得得心应手了不少。
　　比如服装搭配这一块，见不同的人要有不同的穿着，以前的娜娜敏只会考虑穿的好不好看，也就是所谓美感的搭配，而现在却会更加注意服装与场合，与所见的人是否匹配。
　　这件羊绒大衣穿在未来身上极显气质，在识货人眼中也很显档次，配上里面的深色小衬衫，完美。
　　“诶，竟然是羊绒的啊…”高坂·不识货·未来好奇的看着身上软软的大衣，再看了看镜子里的自己，满意的点了点头。
　　“确实不错，等等我问问老爸是在哪买的，我再去买一件。”
　　“干嘛要再买一件，这件你都不怎么穿，羊绒大衣很贵的。”
　　“嗯~上个月的工资不是相当可观的嘛，最近太忙了都没怎么一起上街，想给娜娜敏也买一件，羊绒的轻薄又保暖，感觉很适合你啊。”未来一边对着镜子臭美一边理所当然的说道。
　　“……”将最后一件衣服挂在衣柜里，娜娜敏的动作突然停滞在了关门的动作上。
　　“不喜欢？”
　　“…太贵了。”
　　“可是我觉得娜娜敏你穿的话绝对会很合适的！”未来看看镜子再看看身边的娜娜敏，肯定的点了点头，娜娜敏肤色很白又纤细，偏偏气质中总是在温柔之余透露着一丝凌厉，穿这种气质系的风衣绝对很适合的。
　　娜娜敏看了两眼大衣，自己穿一定很好看…这点她到不否认，但……未来这家伙真是的，干嘛突然之间就来这么一出啊，脑子里都已经乱做一团了唔…
　　“我、我平时穿未来这件就是了，没必要再买一件的。”
　　“可是我想和娜娜敏穿情，咳、一样的。”
　　看着未来期待的小眼神，娜娜敏本来理智的大脑突然被一股势力不明的歹徒劫持了，用心算快速的计算出自己的存款除了自己应急的，要寄给家里帮衬的，弟弟上补课班的之外还有的余量，再回忆了一下之前在杂志上看到的类似的大牌羊绒大衣的价格。
　　“要不、我自己买吧，我还有点钱，应该够的。”娜娜敏保证，这句话是歹徒挟持着嘴巴说的。
　　未来意外的看了看一贯节俭的娜娜敏，突然俯下身凑近了娜娜敏的脸“不——要，说了我送就是我送，我想看娜娜敏和我一起穿这件衣服的样子，所以，我送，听到了嘛。”
　　娜娜敏觉得未来笑的一点也不像个十八岁的女孩。
　　“嗯。”
　　不知道为什么，就乖乖的点了点头。

第七百七十二章秋元康的对谈（上）
　　晚上八点，身穿羊绒大衣的未来迈着自己稍显六亲不认的步伐，姿态优雅的走到了和秋元康约定好的饭店，不得不说这风衣就是拉气场，未来觉得自己在店内的灯光照耀下少说也得有个一米八。
　　秋元康老师一贯喜欢早到一些，之前未来还曾经秉承着作为晚辈应该早点到以示尊重的想法提前半个小时来约定的地点，可依然看到了施施然坐在座位上滋遛滋遛喝茶的黑色眼睛框，即使将提前的时间扩充到一个小时，也还是同样的一副景象。
　　未来一度怀疑秋元康会将自己要见的人全都放在同一天同一个地点见，然后就从早上到晚上一屁股坐在凳子上不动弹，中间空闲的时候就喝点茶消消食，她都好奇自己要是真的提前三个小时到，能不能遇上之前一波的人。
　　这次也果然不出所料，在老板的引导下走到早已预定好的小隔间中，秋元康正穿着一身深灰色的西装在那里喝茶。
　　“就是这里了高坂小姐，秋元先生已经点过餐了，那我们就去准备上菜啦。”
　　“那就麻烦您了，最近有什么新点子绝对不要和我吝啬哦。”未来笑着回了两句，客串服务员的是老板娘，作为这里的常客，高坂未来早就和两位老板混熟了，平时也能玩笑打趣两句。
　　“你放心，有什么新菜我绝对第一时间给你端上来，像高坂桑这样的试菜大师，其他店是请都请不来的呀~”年近四十的老板娘保养的很不错，听到未来的话甚至略显调皮的回了句，转身走向厨房。
　　高坂未来和秋元康是做什么的店员当然知道，但明星也是人，可能第一次见的时候还挺激动，但熟悉之后便知道他们都是一个脑袋一张嘴，两只胳膊两条腿的，会大声称赞好吃，也会去用卫生间。
　　所以见多了也就是普通熟客，最多服务的时候上点心，这可能也是大部分艺能人都有自己习惯去的店的原因吧，去的次数多了，就可以大大方方不用遮掩，走在路上可以戴帽子戴口罩，总不能吃饭美容也把自己包上吧，又不是每个人都是卡卡西。
　　事实证明娜娜敏的衣服挑的很成功，当未来走进来的时候，连见惯了各种漂亮女孩，抗性早就不知道高到什么地步的秋元康都愣了一下，在未来落座后才摘下眼镜擦了擦，若无其事的问道“进团之后你的服装搭配能力提高的很快啊，津司他们没说给你找个模特的工作试试？”
　　“模特？倒是去拍过两次杂志图，和白酱一起去的，我现在的活已经够多的了~”未来说着将外套脱下来，露出里面有点成熟的小衬衫，正式又不失女人味。
　　“拓展乃木坂可能的领域，不是很有趣吗。”擦拭到发亮的眼镜在灯光的照映下突然闪过一抹白光，一听就是老秋元康了。
　　未来现在多少对‘很有趣’学说产生了抗体，听到也只是咧了咧嘴巴，将衣服在衣架上挂好，坐在秋元康对面的位置上毫不客气的拿起公杯给自己倒了一杯“团里有模特天赋的人又不止我一个，还有，衣服是娜娜敏帮我搭的，就算是真要探索，也要给别人点机会，我还想在乃木坂多呆两年呢，嗯，这茶好香…”
　　“娜娜敏那孩子啊，搭的不错，有点你父亲的味道，对了，未来真的打算在乃木坂多干几年？”不在乎未来抢东西的举动，这些年他被抢走的会员卡储值卡没有十张也有八张，秋元康倒是对未来透露的另一个信息表示很感兴趣。
　　低头想从自己的身上识别下什么叫‘父亲的味道’，未来嘴上却严实的狠，别看今野义雄在索尼总想搞事，在偶像运营上他还嫩的狠，真正会玩的那是眼前这家伙，别看一本本小说一个个总监搞的热闹，谁也离不开面前这个戴眼镜的胖子。
　　未来可不敢轻易给出什么承诺，不然就怕被卖了还要帮忙数钱。
　　“我也不知道能呆多久啊，过一天是一天呗，再说了，我待的短怎么样，待的长又怎么样？”看自己这话说的，说了跟没说一样，未来偷偷在心底给自己点了个赞。
　　服务员走进来上菜，房间里也短暂的陷入了沉默，待房间里重新变成了两人，秋元康才抬起头，看着毫无压力甚至开始大口吃菜并佩戴极其丰富面部表情的未来，眼神中一瞬间的透露出无奈，却又很快被正色取代。
　　对未来这个小姑娘，他还真是没什么办法，不是没法应对，未来虽然擅长装傻充愣，想事情在同龄人人甚至在20、30代都算优秀的，但要说算计人那和秋元康这种老谋深算型的比还是差了不少，阴谋诡计倒是可以把她套牢在自己的车上，但那样的后果…高坂未来可不是只有艺能圈这一条路可以走的啊，到时候人家一隐退转战商圈，那自己恐怕会成新故事最大反派。
　　所以秋元康最后还是决定摊开了说。
　　“既然你问了，那我就直接告诉你，你要是想拿乃木坂当个跳板，我会去和今野义雄那边沟通，在短时间内乃木坂的资源都会倾斜在你身上，我会直接让你担任接下来的几单C位，相信以你的实力和条件，在这样的强推下会快速的拉开和大家的差距，而在你个人偶像生涯到达极限的时候，就是你宣布毕业，用你的毕业来反哺乃木坂，然后离开。”
　　听着秋元康关于的高坂不动C的描述，未来却感觉自己的内心毫无波动甚至有点想笑。
　　“那如果我不想短时间走呢？”未来一边说一边将一块裹着不知名酱汁的牛肉送入口中，肥瘦相间的牛肉配上微甜的酱汁，有点红烧肉的感觉，细品之下却又带着一点水果的清爽，嗯，这个菜不错，好吃。
　　“那就是我今天叫你来想要说的事情了。”秋元康朝未来摆了摆手示意她要谈正经事，等会再吃。
　　“嗯，您说。”未来终于放下了夹肉的叉子。
　　“首先我想先问下未来，在你眼中，现在乃木坂的发展怎么样。”

第七百七十三章秋元康的对谈（中）
　　乃木坂发展的怎么样？未来没有急着回答，而是低头认真的思索起来，秋元康也没有催她，而是拿起筷子品尝起桌上的菜品来。
　　再不吃等一会高坂未来缓过劲来估计他就没什么吃的机会了。
　　将最近一段时间的工作和所见所闻在心中小小的做了个总结，未来终于开口说道“乃木坂的话我觉得还处于最稚嫩的状态，虽然工作在逐渐变多，但其中为了扩充知名度跑的小电台有很多，而且基本上都集中在选拔组的成员身上，到底发展的怎么样还是要看和谁相比吧，要是在霓虹的偶像届应该可以说是占据了一席之地，但和AKB比起来，就差很多了。”
　　“那未来觉得应该将机会均等的分给每个人嘛？”虽然姿势没变，但秋元康的脸上明显浮现出一丝名为感兴趣的表情。
　　“均等？秋元老师想要怎么均等。”
　　“比如说，让所有人都参与到单曲制作当中来。”
　　“现在所有人也都参加到单曲当中来了啊。”未来垂着眉毛，刻意扭头不接秋元康的话。
　　“未来，你知道我说的是什么意思，尝试下让所有的人都参加到表题曲的制作中来，每个人都有机会，以此来营造乃木坂的这个团体和AKB的不同，不好吗，既然AKB是以总选而出名的，那乃木坂就反其道而行之…”
　　“秋元老师，不要开玩笑了。”
　　未来有点生气，要是真的是什么都不懂的小女生，可能还会因此心动，大家不需要竞争啦，都开开心心的……怎么可能啊，将成员单纯的分成了选拔和under两组会让成员形成两个稳定的组别。
　　总体来说乃木坂的选拔阵营中还是有比较明显的优势的，选拔组团结在一起披荆斩棘为组合赢得更好的资源，也想要保住自己的位置，而under作为后备力量，因为每次都有轮换机制所以和选拔成员的关系都不差，而处在‘逆袭位’和处处体现出的格差待遇又让under组的成员无比团结。
　　也就是说虽然大家整体处于竞争的位置上，但都有利益相同的伙伴，选拔组要防御的是‘under组’这个概念，而不是某个成员，同样，under组想要超过的也是‘选拔组’这个概念，而不会针对某一个成员。
　　正是因为这种‘两组对战’的形式加上乃木坂好人占了绝大部分的其妙情况才塑造出现在和谐愉快的乃木坂氛围。
　　当然话说回来，氛围好不好这种事只有成员自己和饭才会在意…运营什么时候考虑过这种事情。
　　“就算大家都进了选拔组就均等了嘛，乃木坂现在有三十多人，到时候肯定要分排吧，站在边上的人和站在中间的人不一样，站在后排的人和站在前排的人不一样，而且到时候成员之间……嘛，反正我只是个成员，你们怎么安排我就怎么做。”
　　义愤填膺的说道一半，未来又奇迹般的冷静下来，现在乃木坂已经到了第四单，整个大洗牌的代价太大了，现在占据团内绝对优势地位的成员不会愿意，索尼不会愿意，所以无论自己说不说他都做不成，既然这样那就乖乖当个小成员呗。
　　诶嘿~我可真是个小机灵鬼。
　　说完之后未来就不再理会秋元康各种角度的眼神暗示，再次享受起自己的美食来，直觉告诉她今天秋元康找自己来不是问刚才那件事的，但既然你嘴那么碎，我就直接等你进入正题好了，免得你这一个有趣那一个有趣的，自己还得跟着又是紧张又是分析，结果你说这就是你一个不成熟的想法，我又不是你的幕僚，想讨论找你的staff团队讨论去。
　　见未来怎么都不搭话，秋元康最后还是率先放下了筷子。
　　“我也就是个不成熟的想法，未来你能有自己的意见这很好，你放心，我们不会在乃木坂身上随意尝试的，今天叫你出来主要是想和你聊两件事。”
　　“嗯~什么事。”未来一边说一边将满满一勺和鱼子酱混合在一起的豌豆粒送入口中，两种不同程度的爆裂感奇妙的交融在了一起，让未来连连点头。
　　“第一件事是，可能下一单不会让未来继续当C位，这也是我问你是否会长时间呆在乃木坂的原因，如果你选择长时间呆在乃木坂的话，那接下来的一段时间内可能都不会给未你C的机会了。”秋元康略带严厉的说道。
　　未来却大大的松了一口气。
　　什么啊，就是不能当C而已，她什么时候在乎过这个，不如说，4单突然C了才吓了她一大跳好不好。
　　但这种情绪可不能随便透露给秋元康，而且自己不在意不代表饭不在意，要是一单无所谓，什么叫接下来的一段时间，所以…
　　“为什么？”
　　秋元康没有回避这个问题
　　“因为未来你的个人性质太鲜明了，而且，和我之前所预想的风格差异有些大，现在乃木坂还在形成自己的风格，C位对于团队风格的养成影响太大了。”
　　自己的风格？自己有啥风格，嬉皮笑脸风，高冷酷炫风还是温柔暖男风，未来偷偷的撇了撇嘴角“但我也是乃木坂的一员吧，怎么了，你们对四单不看好？”
　　说到这里未来竟然有点紧张，毕竟是自己的首次C，哪怕是双C，整个乃木坂只有两人享此殊荣，要是表现不好她会很受打击的。
　　还好秋元康很快就打消了她的顾虑“不，四单的效果非常好，不仅你的表现很出色，连带着整个乃木坂的表现都比之前几单有了明显的提升，四单的效果，比我们所有人预想的都要好。”
　　“那为什么…？”
　　“因为为了跟上未来，很多人都表现的过于吃力了，大家是以压榨自己潜力为前提来努力跟上未来的。”
　　“……”
　　很扯淡的一句话，更扯淡的是未来竟然觉得秋元康说的很有道理。
　　“那您有合适的人选嘛。”
　　“还是老样子。”秋元康干脆的将还没和乃木坂运营讨论的结果告诉了未来（今野义雄哭晕在厕所）“相信我的眼光，C位有很多种，但最好不要是最强，不然一段时间不是组合跟不上C的脚步被拖垮，或是C没有了竞争对手，整个队伍失去活力，而生驹却是那种很正的C位，可以很好的平衡大家，加速整体的进步，等到大家都被打磨出来，到时候才是你表演的机会。”

第七百七十四章秋元康的对谈（下）
　　秋元康说的真挚，运营看成员的角度肯定和饭不同，秋元康也自己有自己的安排，他挑选出来的C位都是各有各自的特色和亮点的，像是生驹里奈，不得不说她站在队伍的最中间，虽不是最优秀的那个，却也没谁有意见，而且生驹担当C位的这几单，在运营整体推C位的情况下，选拔组的其他成员都开始展露出自己独有的个性与特点。
　　如果说未来是一个高输出类型的核心，攻击高，攻速快，只要稍稍发育下就能狠狠的击穿对手的防线，但同时也要求了她的队友必须能跟上她的脚步，大家一起使劲向前冲。
　　一次两次可能会带来团队爆发，很有成效，但要是时间长了，难免会有人掉队。
　　而生驹里奈却是一个截然不同的类型，她属于团队增益型的，虽然自己是核心，但队友发育的比她还好。秋元康说的四单的效果出乎意料的好不仅仅是未来当C产生的奇妙反应，更因为有之前三单生驹带大家做的积累。
　　像是怕未来闹小情绪，秋元康还额外解释了几句“我知道从各方面来看生驹的条件都比你差的多，但你要给她点机会，相信我，只要这孩子坚持下来了，你们之后的路会好走很多的，有的时候吃点亏反而有好处，特别是对于偶像这个职业来说。”
　　“我知道了…在偶像团队的发展上我会一直相信秋元老师的判断的，专业的事情要交给专业的人做呀。”未来眯了眯眼睛，将这个话题告一段落。
　　虽然本来就不是什么复杂的事情，但秋元康能特意来和自己说道这一步，怎么说都是把自己当成自己人了。
　　“什么专业不专业的，未来你心里别有芥蒂就好，乃木坂到底能走到哪一步，我觉得最后关键还是要看你啊。”
　　乃木坂的未来…在我身上？
　　未来有一瞬间的出戏，这种全世界只有我自己知道的违和感让她有种想笑又笑不出来的感觉，但很快就被她压回去了，如果记忆没有出现问题，刚刚秋元康说的可是有两件事要和她说的。
　　“好啦，我会努力的，方方面面还需要秋元老师你的指导呢，最近太忙了，只写了几个歌词小样，过两天发给您，对了，刚刚您是不是说有两件事要和我说，那…”
　　“第二件事啊，其实我还真有点犹豫要不要告诉你呢？”秋元康对未来‘尊师重道’的态度表示满意，并且习惯性的卖起了关子。
　　要不是两人面对面自己翻白眼肯定会被发现未来还真就忍不住了，犹豫要不要告诉我，你要真没打算告诉我还能提出来？
　　自己只是个平平无奇的普通成员好不好，别老搞这些花里胡哨的，真是给点阳光就灿烂。
　　调整了一下面部的表情，强行暗示自己就当现在在试戏，未来成功的模拟出了好奇脸“诶，不要卖关子啊秋元老师，既然都说有事了就告诉我是什么吧~”
　　“哈哈哈，告诉你没问题，但是不许和其他的成员说——乃木坂46，要准备招二期生了，提前和你沟通下也是因为你的点子多，对于二期生，你有没有什么好的想法。”秋元康喝了一口茶，说话的语气如同说‘今日的风儿有些喧嚣’一样平淡。
　　但这句话落在未来的心头，力量却远超之前的所谓能不能当C。
　　人都是有倾向性的，为很喜欢乃木坂，但如果一定要在里面分出个四五六来，那其中一期生一定是最重要的，不说前世最让她在乎的几人都是一期生，就说在这一世中度过的时间，桥本奈奈未，斋藤飞鸟，西野七濑，生田绘梨花这些名字早已成为了她生活中不能割舍的一部分。
　　更有其他一期生，大家一起特训，一起为毫无名字的乃木坂一同宣传，条件差的时候喝凉水吃面包，只为了在一个小县城里演上两场，在每个小小的城市中种下一枚支持乃木坂的种子。
　　拼命的上节目，拼命的努力，就是为了让更多的人知道记住乃木坂，可现在呢，种下的种子刚刚有了发芽的迹象，你却告诉我说，要有其他的人来分享这些小苗苗。
　　未来本人当然不怕，秋元康可以跟她谈不当C位的事，但自己不犯错肯定是稳选拔甚至稳福神的，但是其他的成员呢，其他一起努力，同样怀揣梦想但还没来得及视线的成员呢，她们怎么办。
　　明知道不应该，未来的心中还是忍不住升起一阵抗拒。
　　更何况她知道的，二期生进来之后过的一点都不好，一次招纳至少也要20人左右，可乃木坂现在的体量远没有到可以给50人提供发展机会的地步啊。
　　出口的声音都干涩了几分。
　　“这就要招二期生了？不是才出道一年吗，我们才发了四张单曲，整个乃木坂的风格还没确定下来呢，要、要不要再等等…我们成长的很快的，到时候再…”
　　“未来你在说什么，你该不会真的把自己当成普通成员了吧，当年AKB出道一年的时候三期生都进来了，真要等前田她们成长完再招下一期，也就没有现在的AKB了，我知道你们成长的很快，但正因为这样才要赶快招进来二期生，不然差距就太大了，偶像团体，二期生是肯定会招的。”秋元康用手指轻点桌面，未来不高兴他理解，谁还没有年轻过，但未来可是他准备的后手，用不上就算了，能用上，起码要明白制作人是怎么回事。
　　“可、有的一期生，连选拔都还没有进去过…”未来怔怔的看着自己面前的菜碟，之前说过，乃木坂的选拔组和under关系并不差，那些流着汗水包含梦想的脸庞仿佛从眼前闪过。
　　“放心，只是准备招人而已，你忘了你们当时，进来了什么都不会，肯定要好好培训一段时间，在哪之前乃木坂的风格肯定会被确定下来，我知道你和一期生在一起的时间长，要不然下一单我给你两个名额，你天天和成员在一起，肯定比我更了解成员，你觉得谁是有天赋的，我直接让她进选拔试试。”
　　秋元康话语轻松，而让十几名under成员拼命想要拥有的选拔名额，现在就这样轻飘飘的落在了未来手中。

第七百七十五章 权利的诱惑
　　秋元康虽然有的时候脑洞比较大，做事也不怎么靠谱，但他只要明确说出来的话就肯定会兑现，起码在未来的面前，他并没有毁约的准备。
　　也就是说，未来只要现在张口，轻轻的说出两个名字，那这两人无论最近表现的怎样，都会立刻拿到下一张单曲的‘晋级卡’直接升入选拔的团队，可能是因为她们平时足够努力或是自有天赋让未来青睐，也可以是未来单纯的看她们顺眼，随口一提。
　　但选拔真的就是这么简单，或许对于福神和C位的决定索尼还会和秋元康探讨一番，一个三排的选拔，真的只是随意秋元康挑选，甚至无需理由，一句我认为她的气质和这单很合就足够了。
　　随意抉择她人命运的潘多拉魔盒就放在手中，打开它就可以享受权利的美妙滋味，可以拿它去实现中元日芽香的梦想让她坚信努力必有回报，也可以让偶尔发现的偷偷在训练结束后抹眼泪但自己一出现就马上露出笑容还让自己保守秘密的永岛圣罗真正的笑出来，可以让卫藤美彩站在深川边上，还可以…
　　但是，那终究只有两人的名额，而under有十几个人。
　　稍稍一想未来就能感觉到这个许诺背后暗含的恶意。
　　到时候改变的可不仅仅是两人的命运，世界从来不是一段一段存在的，而是紧密的联系在一起的，蝴蝶效应之所以叫蝴蝶效应而不是什么蝴蝶公式，就是因为事物在发展过程中虽然看似有迹可循，但同时也存在了不可测的“变数”，最重要的是，结果往往还会适得其反。
　　两个人的选拔名额，秋元康可以轻松的给出，但习惯了主宰便会讨厌失控，如果因为自己的选择让飞鸟掉了选拔，自己…
　　如果要求的更多，未来相信，大概就不会是这种无偿的许诺了。
　　很幸运，自己有价值让人先给甜头再要利息。
　　但就怕，他要的利息不是自己能够给的起的，乃木坂是个秋元康和索尼二婚生下的仔，不像曾经的AKB那样可以由秋元康直接决定某一单的选拔名单，既然未来你提出了选拔成员的要求，那怎么也要为之努力下吧。
　　自己付不起的利益，总要有人来替自己付。
　　今野义雄很好对付，要是真的不满意，秋元康加高坂雄介可以马上换来明野义雄，昨野义雄，但要是因此觉得索尼好对付，那就过分天真了。
　　而且，自己真的有资格决定其他成员的命运吗…所以——
　　未来的内心竟然奇妙的平静下来“秋元老师，我说了，我只是普通成员，关于选拔这种事还是要靠运营来决定的，我个人有太多的主观因素，无法做出真实的评价。”
　　“主观有什么的，因为我相信你的眼光，自然包括你的主观思想在内，只要未来你…”秋元康还在挑唆，但越听他说未来反而更拒绝，可以说是她幼稚，真正合格的大人就应该好处吃掉，然后和秋元康子斗智斗勇，只要赢了不就可以保护更多成员了。
　　但对不起…在今天，她真的抗拒长大，她也……输不起，现在的索尼，绝对比她更能保护好成员。
　　“对不起，秋元老师，如果真的说出了名字，我会无法面对其他成员的目光的，到时候我恐怕只有马上毕业了，所以…对不起，选人这种事还是劳烦运营和您多费心了。”
　　“你这孩子，唉，你要是真这么想我也没办法，只是未来啊，你要记住，人总有一天是一定要长大的，你的出身注定了你和其他人不同，我相信你现在取得的一切都源自你自己的努力，但如果你真的是可普通的成员，即使你再优秀我今天也不可能将你叫来说这些的。”
　　秋元康有些失望的摇了摇头，不知道是在为未来的表现而失望还是因为未来没有接住馅饼而失望。
　　“谢谢秋元老师，我才十八岁，我觉得我还有时间去选择。”未来低着头死盯着盘子里的肉，她不想违背自己的初衷。
　　“唉，既然这样的话，那二期的问题上你也不打算插手咯，我本来还准备让二期另成一队，你来担当背后制作人练练手的，看来你也没什么兴趣了。”秋元康不动声色的再次露出一些好处。
　　不只是一期的两个选拔名额，甚至二期的前期培训时间都可以随你放手操作哦。
　　但很可惜，未来显然没有这个兴趣。
　　她可不想将来被人骂高坂老贼，起码在乃木坂不想有这样的雅号，更不想一期的同伴不知道用什么态度来面对她。
　　大不了，就当她中二好了。
　　“嗯，我觉得我现在作为成员还有很多不成熟的地方，而且…我觉得以一期的成长速度，二期来了没有太多发挥空间的。”
　　“已经是定下来的事情了，就算我同意索尼也不会同意的…”
　　“是嘛，我知道了，我会更努力的。”明明肚子里还有的是空间，面前由老板精心制作的料理也很是符合自己的口味，但未来就是突然觉得如鲠在喉，难以下咽，不自觉的放下了筷子。
　　或许，上辈子的自己真的是活在底层，而过去的自己又
　　真的是被父亲庇佑在宽厚的羽翼下。
　　之前打工的时候娜娜敏经常在家说‘肮脏的大人’，自己还经常笑话她说明明已经要变成大人了还说这些话，人家那叫社会的历练，成熟的余裕，只有被生活鞭打的人才会变成卑躬屈膝的样子。
　　但在今天，自己或许才真的看见了什么是真的‘肮脏的大人’。
　　竟有些微微，令人作呕，也在逼人变强。
　　或许乃木坂不是最好的途径，但…已经，有点舍不得了，还好，就像刚才秋元康也没有反驳的话，自己还是个‘孩子’，还有选择和任性的余地。
　　看出来未来胃口不佳，秋元康体贴的没有再说话，等待未来放下筷子，就按铃叫来服务员结账，并叫了辆出租车将未来送到门口。
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】  看书领现金红包！
　　十二月微冷的夜晚，两人站在饭店门口等车，像是为了缓解气氛一般，秋元康再次开了口。
　　“最近乃木坂毕业的人数有点多啊…”

第七百七十六章 平地惊雷
　　“毕业？不是只有岩濑姐毕业了嘛，还有谁要毕业？”毕业的人多？未来有点奇怪的看向秋元康，虽然乃木坂在成立之时就直接考虑到了年龄问题和即战力，让乃木坂成立之初的平均年龄要比目前的传统女子偶像组合要高一点。
　　但总体而言还是一个极其青春的组合，现在霓虹偶像的最佳年龄也在不断的后移，刚刚成团一年的乃木坂怎么看都离‘毕业潮’这种词远的很，目前只有团内最年长的岩濑佑美子与十一月十八日离开了大家。
　　其实岩濑的年纪也没大到哪去，九零年生的她毕业年纪只有二十二岁而已，主还是发现自己擅长的乐器没有办法争取到一个很好的站位，四单中也只有二单进了下选拔，之后就再次沉寂里下来，整个乃木坂主打的青春校园风也和自己这个经历了一定社会打拼的‘大姐头’有些不符。
　　与其留在团内蹉跎自己去争取那份不切实际的可能，还不如趁着自己年轻赶快另换新路去找寻全新的梦想。
　　弹得一手好吉他的岩濑佑美子心中一直有个乐队的梦想，而其他成员对于她的离开也是抱着祝福的心态，只是未来听说她毕业后想要签约到索尼旗下没有成功，父亲那边也没有签约她的消息。
　　短短一个月，本来每天几乎都在一起活动的成员一下变成了两个世界的人，事实与梦想之间的残酷也让几名有点小心思的成员看到了乃木坂的重要性，未来是没听说谁要毕业。
　　“原来未来你还不知道啊，我也是听今野和津司他俩说的，组合里一个叫西野七濑的小姑娘好像出了事，听她家人的意思好像是准备缓一阵就让她毕业，我记得她和你同岁，这么早毕业太可惜了，那个小姑娘身上有种与众不同的魅力，记得你俩关系不错，还想着让你劝劝呢，没想到你还不知道，那就算了，人各有志，有的人是拦不住的。”秋元康有些感慨的摇摇头，他也是想到了当初的AKB略有所感。
　　当初在AKB逆袭前有些很有天赋的成员没有熬住离开了，现在前田毕业大岛优子就是AKB的无冕之王，甚至有种曲高和寡无人可战的寂寞，但在当年，AKB中的‘大岛’指的可不是‘大岛优子’。
　　西野七濑可是从开始到现在一直连选拔甚至进过福神的队员，至于什么遇到事故在秋元康看来，这种没有实际受伤影响未来发展的事故操作一下那就是机遇，康子有的是少女甜蜜恋爱心，别的想法…哪有赚钱来的快乐。
　　“您说什么…”未来却没有什么心思陪他感慨，秋元康随口提到的一句话却比这一晚上的谈话的冲击还要大。
　　“西野七濑…说她要毕业？”
　　“是啊，好像是她父母的要求，成员本身也没有提出反对的意见，今野和我交流五单选拔时特意提到的，应该……”
　　“…不可能！”激烈的反驳就这样脱口而出。
　　“喂，这么激动干什么，在组合里这都是很正常的事，这群小女孩的思想谁都搞不懂。”秋元康反而被未来激烈的反应吓了一小跳。
　　“我、不、娜娜要是要毕业的话肯定要和我说的，不、不会就这样…”
　　本来无比确定的话说着说着就逐渐失去了自信，近来西野七濑的反常也一一的浮现在脑海，微微偏离的立场，从未来要陪我一起加油到你们要加油的回复，明明马上就要四单发售，身为选拔成员却绝口不提，甚至自己提到就会被岔开话题的回归…
　　难道娜酱真的，不行，绝对不行！
　　未来现在第一反应就想一个电话打过去好好问问西野七濑是怎么想的，甚至想问问她的父母知不知道自己的这个决定到底会让西野七濑失去什么，可…要怎么说呢…
　　“所以说，偶像组合的感情不是你想的那样简单，大家各有各的想法才是最正常的，哦对了，你和你那个小女朋友可能比较特殊，但其他人——可就不好说喽。早点收收心，除非你能把控她们的将来，不然到时候难受的还是你自己。”秋元康语重心长的拍了拍未来的肩膀。
　　虽然对秋元康的话一百个不认可，西野七濑可能毕业的事情又让自己焦虑的不行，但这句话中某些其妙的用词还是让未来诡异的平静了下来。
　　“秋元老师，你说的小女朋友是谁…？”
　　“呀，就是那个和你一起长大的叫、桥本奈奈未的成员吧，想名字太麻烦了，未来你这么问，是因为小女朋友不止一个吗？”
　　“……不是。”未来面无表情甚至想叹气。
　　“那是只有一个？”
　　“……不是，我在团里没有什么小女朋友……团外也没有！”未来觉得自己的青筋正在额头上跳舞。
　　“哈哈哈哈，好了，不逗你了，这些问题你自己处理好就行，车来了，未来，还是好好考虑下我的建议吧。”到最后秋元康也没忘了给未来再洗一下脑。
　　【看书领现金】关注vx公  众号【书友大本营】  看书还可领现金！
　　“嗯…，谢谢秋元老师，那我先走了，给您添麻烦了。”婉拒了秋元康再送一步的动作，未来转身给秋元康鞠了个躬，心情复杂的坐上了回程的出租车。
　　反光镜上，秋元康就这样站在路边，刚刚的谈话好像没有对他造成丝毫的影响，脸上，还是那种似笑非笑的高深表情。
　　未来甚至没有办法确定，西野七濑要毕业这个消息到底只是等车时闲来无聊的随口之言，还是秋元康特意透露给自己的事情。
　　就算是特意透露给自己的，那是让她去挽回？从秋元康的话中却听不出这层意思，话里话外都是让她看开点，那是…想要借西野七濑的事来试探自己对乃木坂成员的感情，或者是单纯的想要告诉自己成员人心不定，即使是关系好的成员也会突然分道扬镳…
　　即使是让自己现在仔细的想，也是一头雾水，毫无头绪。
　　而且…
　　娜娜才不会像秋元康说的那样。
　　就算是其他成员会，娜娜也绝对不会，我们的感情，我们的羁绊，可不是从加入乃木坂才建立的啊…
　　所以娜娜，有事也不要瞒着我呀。

第七百七十七章 什么都不懂
　　未来将车窗打开了一道缝隙，车子快速的向前行驶，将冰凉的夜风灌入车内，东京夜晚五光十色的霓虹色彩仿佛一同从缝隙中倒灌进来，将人撞了个满怀，下一秒就迷失在过分灿烂的色彩中。
　　只穿西装的司机被风吹的微微打了个颤，却依旧兢兢业业的平稳驾驶，没有任何多言。
　　未来紧了紧身上的羊绒大衣，很温暖，但要是穿羽绒服就更好了，风度和温度真的是难以取舍的一件事，但现在的自己，早已经不可能为了保暖裹上军大衣头戴**帽了。
　　算是进步嘛？
　　不知道——
　　手机平躺在掌心，未来看着停留在屏幕上的那条带着鼓励的短信[…之后的节目要加油哦，娜娜一直有在看的(*￣︶￣)fighting！]
　　拇指颤抖着徘徊在拨出键和返回键之间…
　　最终还是摁了下去。
　　嘟…嘟……一点都不符合未来纠葛的心情，电话只响了两下就很快就被接通了，西野七濑柔软又轻快的声音出现在电话的另一端。
　　“喂~未来，这么晚了找娜娜有什么事嘛。”语气熟络，让未来错觉电话对面的女孩正在宿舍的床上一边用电脑看视频一边无聊的玩脚丫，而自己也只是打个电话问问她晚上要不要来家里蹭个饭。
　　“没、没什么事，就是想问你最近有没有好点，还有两天单曲就正式发售了，还有好多的节目要上呢，娜娜准备什么时候回来呀…”不死心的未来还是准备先试探一下，万一秋元老贼就是唬自己一下呢。
　　“娜娜现在好多了呦…嗯……娜娜只是在第三排，到时候会有其他成员替娜娜的站位吧，大家都很期待上电视呢，啊啊~一直都是站在后面看未来的背影，这次娜娜也能在电视前面好好看下未来你的表演了，(*^▽^*)嘿嘿，未来要好好表现哦，到时候娜娜会偷偷把你的表情都拍下来的。”
　　果然…还是扯开了话题，未来的心一下子落了下去。
　　西野七濑不会说谎，或者说，西野七濑不愿意说谎，所以…才没法给自己一个准确的时间。
　　娜娜明明很在意站位的事情，让其他成员替代什么的，一点都不像娜娜会说的话。
　　“娜娜，四单可是我的第一次C位，我想让我们的队伍完完整整的，你不是说过，会全力支持我的嘛，为什么…娜娜，不会骗我的吧。”眼睛酸酸的，未来偷偷想到，要是出租车是智能驾驶，车内只有自己一个人就好了。
　　那样的话自己就不用强忍着情绪，如同呓语一般的说话了。
　　“娜娜、当然不会骗你了，娜娜、当然会永远支持未来了。”电话对西野七濑的声音没有了开始的轻松，未来甚至能听见其中轻微的颤抖。
　　娜娜当然不会骗未来，绝对不会骗最——喜欢的未来了，也绝对会一直支持的，无论我身在何方，这种委婉的表达，身为大作家的未来是一定可以明白的吧。
　　绝对也有舍不得的感觉吧，自己奋斗了那么长时间的乃木坂，不是说离开就可以离开的地方吧。
　　内心的情感终于冲破了某一个阈值，未来轻声问道“娜娜，真的不回来了吗？”
　　是不适应，亦或是没想到未来突然间的直接，电话那边一下沉寂了下来，良久没有听到回复的声音，未来也没有催促，手里的听筒里她能清楚听见西野七濑略显急促的呼吸声，让未来相信西野七濑会给自己一个答案。
　　不管是不是自己想要的。
　　“未来，你都知道了啊…”
　　“我今天晚上正好和秋元老师吃饭，他知道我们的关系好就和我提了下有关娜娜的的事，四单一发售五单的选拔马上就要开始了，如果娜娜再不回来的话，可能就…”
　　“是嘛？秋元康老师竟然还记得我。”西野七濑的声音里蕴藏着一丝丝不可思议。
　　“当然了，不只是秋元康老师，大家最近都很担心娜酱你的情况啊，只是大家怕打扰到你才没有天天骚扰你，我们都在——都在等着你回来啊，你如果不回来，我们的队伍就少了一个人呀…”
　　“但娜娜只是名三排的普通成员，而且偶像组合，大家肯定是要一个一个的离开吧，娜娜、”
　　“但不是现在！娜娜你还很年轻，在乃木坂有无限的可能，没经验什么的都没关系，我可以和娜娜一起进步啊。”
　　“……”
　　电话那边再次陷入了沉默。
　　未来仿佛看见了胜利的希望，乘胜追去“娜娜只要坚持下去，以后一定也可以的，我、”
　　这次被打断的人是未来，迎面而来的不是西野七濑回归的承诺，而是暴风雨般的发泄
　　“但是娜娜和未来是不一样的！娜娜不适合偶像这个工作，没有办法像未来做的那样得心应手，如果娜娜也能像未来那样给组合写歌的话当然不可能会离开了，就算不能写歌，要是能像未来那样能在综艺上有好表现，或者是像小実和白石麻衣桑那样有不可取代的定位，娜娜都…娜娜都…”
　　“但娜酱也有自己独特的魅力不是嘛，对于乃木坂来说，西野七濑也是独一无二的！”
　　“是独一无二不是必不可少，未来、未来你什么都不明白！”
　　电话那边的少女用了很大的力气，可即便如此也听不出凶厉，反而让人听了感觉像是只奶声奶气怒吼的幼兽，忍不住更觉怜惜。
　　连我都想要为娜酱应援，明明是超级珍贵的偶像天赋，可那么多想要说服西野七濑的话，却全都那一句未来你什么都不明白砸了个粉碎。
　　反省突如其来。
　　自己到底是站在什么样的角度来劝说西野七濑的呢，是真的在为她好，还是，不想让故事的发展超出自己的掌控，亦或是…一切从最开始就出现了问题，如果娜酱对比的对象不是自己，不是远超出成员的高坂未来的话，是不是这一切根本就不会发生呢。
　　“我…只是没法接受娜娜的离开，我想让大家一直都能在一起…对不起，我说的话太自私了。”
　　“没关系…娜娜，只是个胆小鬼而已。”未来想让大家永远在一起，但西野七濑想的是两个人在一起，在乃木坂，真的能做到嘛——
　　“所以，娜娜……”
　　“……嗯？”
　　“一定、要离开嘛。”
　　“目前还只是休业…”
　　“可如果要是再不回来……嗯、我知道了，那娜娜要好好休息哦。”
　　“好…未来也是。”
　　一通电话，平静的开始，平静的结尾，只是在两人的心中却激起了难以平息的波纹。

第七百七十八章 再来一个
　　出租车缓缓的停在宿舍的门口，秋元老师已经提前付过了车费，未来甚至还从司机那里收到了几百日元的找零，本想挥挥手给司机做小费，可不知怎的却朝司机伸出了手。
　　“辛苦您了，谢谢。”也许以后再也不会做这名司机的车，但在学校时被惠子外婆和娜娜敏揪着耳朵天天强调却总被自己不屑一顾的礼仪，在来到东京后不知在那一刻起也成了自己的习惯。
　　下了车，未来下意识的裹了裹自己的大衣，却惊讶的发现，好像室外竟然比刚刚的车内还要暖和点。
　　是因为风的缘故嘛…
　　位于西葛西的乃木坂宿舍中每一层都严严实实的拉着窗帘，这也算是霓虹特色了，要是谁家没有拉窗帘，或许反而证明了这家里没人，小偶像的隐私保护可是当年索尼给她们上的重要一课。
　　看着那些紧闭的窗帘中泄出的稀碎灯光，未来的视线却落到了那个本该同样有光亮起现在却一片漆黑的的窗户上。
　　大楼就在面前，未来却感觉自己和这座再熟悉不过的宿舍产生了一种割裂的感觉。
　　一切都顺风顺水，我是来帮乃木坂走的更远更好的，可一旦参与其中，就不可避免的会对其中的人或事产生影响，不说其他人，娜娜敏和飞鸟的待遇绝对要比前世要好不少，未来甚至能想到当秋元康和运营提出暂时不让自己当C后，津司康平绝对会要求增加团中‘高坂系’成员的待遇。
　　既然为了团队整体的发展大小姐自愿让出C位那我们也不勉强，但是高坂雄介先生提供那么多资源总不能是白出的，不能集中给未来，总要给和她关系好的人吧，都是选拔的成员看着也都挺有天赋。
　　想想看，到时候六单会不会变成娜娜敏的‘女生规则’，从此走上不时就C一下的中心路线，那她的身体能够坚持到哪一步呢，而一直顺风顺水被未来和其他姐姐们宠爱，被运营照顾的小甜鸟，还能成为最后的绝对ace，接过次时代的大旗，展示出自己独特的魅力吗…
　　但自己在乃木坂的话又怎么忍心让她一次次的伤心，甚至说出没有期待就不会受伤这种话呢。
　　她还只是个十四岁的小女孩，梳着可爱的双马尾，稍微对她用心点就会马上喜欢上你的小飞鸟啊，每天开开心心漂漂亮亮的去享受这个舞台才是她应该做的。
　　内心不断的向下滑落，越来越深越来越深，以前一直没有想到，或者不愿想到的事情一股脑的涌了上来。
　　现在才是第四单，只是第四单，如果从现在开始改正的话，是不是还来得及呢…
　　感觉自己的面部肌肉在微微抽搐，深吸了一口气，未来狠狠的搓了一把脸，转身向宿舍走去。
　　电梯，若隐若现的失重感，顶层，钥匙，开门。
　　我…高坂未来…乃木坂46…
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，怎么样，在外面没被冬天的寒风冻到吧，二舅前两天送来的蜜瓜，要不要来点。”温暖的灯光下，娜娜敏正端着一盘水果笑意盎然的看着她。
　　室内室外的温度差是如此的强烈，以至于让未来暂时失去了动作能力，小小的玄关如同两个世界的分界线，自己傻愣愣的站在原地，两边的压力同时压在身上像是一道封印，只有视线本能的追在桥本的身后。
　　将早已切好的蜜瓜块从冰箱中端出转身走向茶几上，娜娜敏却发现未来没有如同往常一般欢快的跑过来享用自己的餐后水果，而是直直的戳在门口，这已经不需要潜意识了，随手将盘子扔在茶几上，娜娜敏快步走向门口。
　　“未来？怎么了，秋元老师和你说什么了，还是遇到什么了？有记者跟你还是有粉丝…”一边走着关心的话就一连串的冲口而出，桥本再清楚不过，自家的孩子一直是坚强又欢快的性子，虽然偶尔会被一些丧了吧唧的小思想困扰，但原因多数是一些正常人根本get不到，谁也不知道未来是怎么想的思维悖论。
　　而且即使是被她那些‘天才烦恼’困扰的时候，未来也会整体散发出一种‘啊啊，我现在好烦，随便来个人快让我折腾一下，或者来个人哄哄我问问我怎么了，快快快’的气息。
　　“……”，如同自己是个透明人一般，未来像身后看了看，当视线被那张乃木坂工作人员统一为成员选购安装的防盗门装满时，不知道为什么就松了一口气。
　　‘娜娜敏是在和我说话，对吧’刚刚一瞬间，大脑竟然产生了这种奇怪的念头。
　　“未来、未来你说话啊，到底怎么了，你不要吓我。”娜娜敏可没有那些奇奇怪怪的想法，满心焦急的她直接上手将未来像后看的脖子掰了回来，那双漂亮的眸子死死的盯着未来的眼睛，整张脸逼近过去“为什么要转头，为什么不看我，告诉我，到底怎么了…”
　　气管像是被一条看不见的细线束住，心脏在胸腔中狂跳，她的未来从来没有这样过，从来没有过的，只是晚上出去吃个饭，出门的时候还好好的…到底发生什么了。
　　慌的要死，就连自己小时候忘了是什么病被送进医院思维模糊的时候都没有这么慌。
　　可能是因为娜娜敏的手太温暖，也可能是因为那双颤抖不已的眼睛，耳边响起了轻轻的‘啵’的一声，被死死压在中间的壁障被带有温暖灯光的一面冲破，大脑后知后觉的给出了‘你已经回家了’的信号。
　　没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【书友大本营】  免费领！
　　温暖的气息重新包裹在身侧，看着娜娜敏，未来的嘴一点点抿了一起来。
　　对于自己一路走来付出的疑惑，对于现在产生结果的无措，对于成年人世界的复杂，还有那份无法对这个世界任何人倾诉的惶恐和委屈都一同涌上心头。
　　还没等担心的娜娜敏问出下一句，未来就狠狠的一头扎进娜娜敏的锁骨里，眼泪就偷偷的喷了出来。
　　纤细的骨头被撞的生疼也不肯后退，娜娜敏却长长的松了口气，同时紧紧的搂住了怀里的未来，还能哭就好…
　　手一下下的轻拍未来的后背，如同小时候未来常对自己做的那样。
　　“不哭不哭，到底怎么了，秋元康那家伙和你说了什么，真是的，不行就去和叔叔告状。”
　　娜娜敏温柔的声音在耳边响起，勾动着未来最脆弱的神经，刚刚成型的想法顺口而出。
　　“娜娜敏，我想毕业了…”

发烧了请天假
　　昨天嗓子疼今天有点低烧，试着码会字，头就嗷嗷疼，今天请个假，吃了消炎药，希望明天能复活

第七百七十九章 阻拦与决定
　　“毕…毕业？突然之间这是怎么了。”娜娜敏难以置信的看向未来，她一直认为如果两个人中有一个先提出毕业的话，那这个人一定是自己才对，反正肯定不应该是未来，她对乃木坂的偏爱是那样明显，要是给乃木坂成员对乃木坂的爱排个序的话，娜娜敏认为高坂未来绝对可以占据榜首。
　　要知道未来对那些成员的照顾只是因为一句‘大家都是乃木坂的成员’，有时做出的事甚至会让娜娜敏小吃一醋，她们的感情可是经历了十几年的沉淀才有了如今的相互扶持，而其他人只是因为同处一队，短短一年就…
　　而这样一度被娜娜敏怀疑被‘乃木坂’下了咒的高坂未来竟然说自己要毕业，呃…等等，自己好像还没问清楚。
　　“未来你说的毕业是哪个毕业，是想从大学提前毕业还是从乃木坂毕业。”
　　“呜、咳咳咳…”正在娜娜敏怀里发泄情绪的未来被自己的口水呛到了，缓了好几口才闷闷的趴在娜娜敏的怀里说道“当然是从乃木坂毕业。”
　　“为什么？”
　　为什么，因为发现自己做错了，发现乃木坂被自己搞的一团糟。
　　因为发现自己的存在正在改变乃木坂的历史，而且这种影响甚至可能是质的改变，自己明明知道的，将来的西野七濑会绽放出多么夺目的光彩，甚至可以和白石麻衣相呼应，她会站在组合的最前方，用自己甜甜的笑容带领组合前进，她会成为风格确定后的乃木坂46成员中担当C位最多的成员，也是即生驹不动C时期之后第二位连续担当C位的成员。
　　她用自己独有的魅力极大的影响了乃木坂46风格的成型，自身更是乃木坂不可或缺的一员，而且想要走到这一步并不需要她等，一年的积累，她就会成为乃木坂46这可皇冠上最璀璨的一颗宝珠。
　　关注公众号：书友大本营  关注即送现金、点币！
　　全霓虹甚至世界各地都会有人认识她，即便是从组合中毕业，她也不会像自己说的那样‘不适合’演艺圈，她会接到很有话题度的电视剧，会坐拥百万鸽骑，会电影话剧接个不停，甚至还会担当节目的MC。
　　这是未来知道的，只要她在乃木坂就可以拥有的将来。
　　可现在…
　　只是第四单，她竟然说自己要离开了，不是因为秋元真夏的插足，自己以为可以将那些成员遭遇的问题早早抹杀，让她们更顺利更开心的度过自己的偶像生涯。
　　自己以为自己是救世主。
　　现在却有种世界在和自己开玩笑的感觉。
　　成员面对着无数的分差路口，而自己在这些路口将她们推上了自以为正确的道路，却不知道这一条全新的道路背后到底藏着宝藏还是荆棘，亦或是一条断路。
　　明明是为了乃木坂好的，结果却发现，构成乃木坂风格中不可或缺的一员竟然早早就要离开了，没有西野七濑的乃木坂还会如自己印象中那样一路上行，达到自己应有的成就吗。
　　没有西野七濑的乃木坂，还是……乃木坂吗？
　　未来回答不出来。
　　想不到有什么其他的原因，唯一的变量就是自己——高坂未来。
　　自己到底算是什么呢，顶着学业的压力，放弃了那么多更适合的路，顶着一堆人的不解偏要加入乃木坂的原因到底是什么，为了让西野七濑在四单就提前毕业吗？
　　小丑竟是我自己。
　　娜酱说的对，自己真的是什么都不明白，为了什么所谓的自我满足感，以为自己知道了未来就可以肆无忌惮，天真的以为事情只会向好的方向改变，如果是真的喜爱乃木坂，难道不应该保持一个适当的距离，默默的支持着她们，最多就是发动下钞能力，去握手会上日常关门（拿最多的握手劵最后一个握，握完你小偶像就下班），给她们留下一个格外深刻的印象。
　　干嘛要搅合在里面呢。
　　让人生厌，还好现在才四单，自己现在退出的话，应该还来得及挽救吧。
　　但这份真是的答案未来却没有办法如实告诉娜娜敏。
　　“就是感觉很没意思，所以想毕业了…”咬了咬自己的舌尖，未来轻声说道。
　　“是因为秋元康和你说什么了吗？”桥本奈奈未连老师两字都不想用了，直白的问道。
　　“……一部分的原因吧，决定性的问题还是我自己…”未来话还没说完就看见娜娜敏开始从兜里掏手机，看的未来直愣神“娜娜敏你、你这是要给谁打电话…”
　　“给高坂叔叔啊，你别怕，要是高坂叔叔问我就说是我在边上一不小心听到的。”
　　“等等等，你给我爸打电话是要说什么——”
　　“当然是说秋元康欺负你还要逼你毕业的事。”
　　“停——我有异议，秋元康什么时候逼我毕业了，还有，你什么时候有我爸的手机号了。”
　　“这不重要，重要的是要不是秋元…秋元老师逼你，你怎么会想要毕业，晚上从家里走的时候不是还好好的。”娜娜敏义正言辞的问道，至于为什么会有电话，她就不信未来没有自己爸妈的电话。
　　“他确实跟我说了一些事，但绝对没有让我毕业的意思，我想毕业是因为…我觉得可能我的存在会对乃木坂造成不好的影响。”将手机从娜娜敏的手中抽走，看着屏幕上的双人合影照，未来的情绪逐渐平静了下来。
　　下定主意很难，而一旦接受了，好像也没什么不得了的。
　　自己有着父亲的关系，换个身份照样可以和大家在一起啊，甚至可以像秋元康那个死胖子说的那样，逐渐做到可以掌控整个组合的命运，有父亲的教导自己也可以成长的更快，能有时间继续练习母亲喜爱的小提琴，能专心投身于文学创作。
　　要是真的再写出好的故事也可以邀请乃木坂的成员来参演啊。
　　怎么想都比在乃木坂中给大家的帮助大吧。
　　但娜娜敏却没有那么容易被说服“什么不好的影响，有话就直接跟我说，别在那吞吞吐吐的！”
　　“娜酱……可能要毕业了。”这种事瞒着意义不大，该知道的总会知道。
　　听到未来的话，娜娜敏先是一愣，紧接着就是加倍的不可思议。
　　“就因为西野七濑要毕业你就要毕业…”突然想到了西野七濑是因为什么休业，娜娜敏的声音又温柔下来“未来，那不是你的错…”

第七百八十章 乃木坂要完
　　“不，那就是我的错。”知道娜娜敏和自己说的不是一回事，未来异常坚定的说道。
　　“你别想太多，那只是一次意外，虽然不支持你那么做，但你是救了娜酱的人啊。”
　　“不，如果没有我的话，如果我不在乃木坂的话，娜酱根本就不会掉下去，不会受惊吓，不会休业，更不会想要毕业，以后她会…她会在乃木坂过的很好。”即使是一次意外，那在导致意外中的某个环节，自己一定是‘出了力’的，未来对这点无比确信。
　　“你怎么知道她在乃木坂会过的很好。”将未来脸上挡住眼睛的刘海重新背上去，娜娜敏轻声问道，刚从外面回来，未来的皮肤很凉，但额头上却渗出了一层薄汗。
　　“我知道，我就是知道…”未来说不过，眼圈泛起红来。
　　娜娜敏有些无奈的看着面前这个执拗的小人，说不出什么足以说服自己的理由，她也搞不懂未来到底为什么会说的这么肯定，像是她亲眼看见西野七濑在乃木坂获得了多大成功似的，都是些尚未发生的事情，谁又能说的准呢。
　　可她是自己的未来…
　　是自己最爱的人，现在这个小孩的眼中满满的写着‘相信我、相信我、我说的是真的…’，那除了相信她以外，自己又有什么其他的选择嘛。
　　不管她是着了魔还是错把梦境当现实，但只要她认为这样做是对的，那自己就要陪在她身边。
　　这不是，早早就已经做好决定的事情嘛。
　　对于其他人来说乃木坂或许是个很不错很难得的平台，但对于未来来说本来不就是她生命中一个普通的阶段而已，她感兴趣的时候就全身心的投入，要是不感兴趣那就抽身而去，换一个喜欢的职业继续自己的生活就是了。
　　只要在她身边，乃木坂也好，不是乃木坂也罢，又有什么关系。
　　自己怎么反过来还来质疑其她来了，既然她觉得西野七濑的离开是自己错误，以后待在团里都会有这个心结，那自己干嘛要强迫她非要待在这个她呆不顺心的地方。
　　心情瞬间安定了下来，做她想做的事并一直陪伴在她的身边，如果决策有了一个大前提，那就没有那么多需要纠结的事情了。
　　将未来的头发理顺，娜娜敏温柔的问道“未来已经想好了，要从乃木坂毕业？”
　　“嗯，想好了，明天我就给秋元康打电话，正好五单的选拔应该还没定呢。”十分受用的用头在桥本的手上蹭了蹭，未来肯定的说道。
　　“那高坂叔叔那里呢，未来你用不用提前大声招呼。”既然决定要毕业，那总要考虑的周全些，不知道未来这样‘半途而废’看起来很严肃的高坂叔叔能不能同意。
　　“……毕业也不是说毕马上就能做的事情，我爸肯定会同意的，他一直想让我赶紧从组合毕业然后回家跟他学习怎么当总裁…”关于自己父亲会不会答应未来是一点都不担心。
　　老爸都答应自己加入乃木坂了，更不说是退出乃木坂了。
　　“叔叔也没问题的话，未来想好自己将来要做什么了吗？”娜娜敏继续问道，两人的对话诡异的充满了温馨的感觉，就像是在聊晚上饭吃什么一样。
　　“将来呀…我不是还在上大学嘛，正好我上学早，感觉继续往下再读读也不错，学无止境，我偶尔也会感觉知道自己的不足，努力点说不定我的修士可以和娜娜敏的学士一起毕业哦~之后嘛，当个作家，转行金融，还没想好啦。”
　　从乃木坂毕业之后能去做什么根本不是件麻烦事。
　　比较麻烦的是团里自己现在担负的任务，自己如果要是毕业了的话，团里一定会乱一阵吧，但没关系，未来相信这只是一时的阵痛，她们可是乃木坂的一期生，在那个没有自己的世界里她们可以做到的事情，她相信在这个世界里她们一定也可以做到。
　　有点对不起支持自己的饭，但这个问题也不大，大部分的人都是DD嘛~
　　没有了自己乃木坂还是有那么多可可爱爱的美少女等着大家喊老婆，自己作为一个四单就退场的超古老成员，可能只会在很多年后被称为乃木坂最没有眼光的人？
　　说不定会有很多考据饭带着xx老师的头衔来分析自己到底是为什么退团？
　　到时候要不要开小号去和他们怼一波呢~
　　想想还有点小激动。
　　白石麻衣会重新树立自己独一无二的颜值优势，娜娜敏可以获得不错的经济报酬的同时用自己独特的个性吸引到一群抖M粉丝，在一个恰当的时候捅大家一刀之后离开，让这群人生活中2月20号永远被赋予特殊的含义，生驹会成为团魂真正的站起来，综艺…综艺就拜托给秋元这个家伙吧，论智商和情商这家伙真不是吹的，还有沙友理…
　　淡淡的悲伤从心底晕开，但很快被未来收敛了回去，飞鸟和花花这几个孩子不太好办，还是先别告诉她们了。
　　在脑海里给成员们都做出了妥当的安排，未来觉得自己现在已经可以安心去走以后的路了。
　　“既然未来是好好想过的我就放心了，你准备什么时候去和今野桑他们说？”娜娜敏深吸了一口气，松开了未来的肩膀，重新站直了身体。
　　“今天有点太晚了，还是明天吧。”看了看墙上的表，未来考虑到年纪大的人晚上比较难入睡，体贴的许了今野义雄一夜好眠。
　　“那正好，我一会就把我俩的辞职报告打出来，怎么说都是毕业，总要有点仪式感。”娜娜敏洒脱的单手从沙发上捞起自己的笔记本，斜靠在沙发背上就噼里啪啦的敲起来。
　　“确实呢，一年多的时间，还真有点舍不……等待，你说谁的辞职报告。”某个人称代词将未来从缅怀的情绪中拽了出来。
　　“我们俩的啊，高坂未来和桥本奈奈未的辞职说明书~我在网上查范本呢，这一般写多少字比较好啊。”轻轻的咬着自己的食指关节，娜娜敏一脸纠结的看着电脑屏幕。
　　“哈？等等等一下，娜娜敏怎么也要毕业了！”未来突然发现自己好像跳到了一个大坑里。

第七百八十一章 哦豁
　　“我毕业有什么问题嘛？”回答未来的是娜娜敏的反向质问。
　　“你你你、这毕业可是大事，你咋能说毕业就毕业呢，娜娜敏，咱千万不要冲动啊——”未来推心置腹的劝说到，吓得北海道腔都冒出来了。
　　“我当然知道毕业是大事，所以我刚刚才会问你有没有想好呀。”娜娜敏眼睛都没有离开电脑屏幕，手指噼里啪啦在键盘上敲来敲去，答的异常轻松。
　　“那是我想好了，娜娜敏你怎么也…”未来激动的声音都颤抖了。
　　“你想好了我就想好了，怎么，未来打算丢下我自己一个人走。”娜娜敏的视线终于离开了该死的电脑屏幕，如愿的投放到了未来的脸上，只是那眼神中蕴含的内容。
　　“当、当然不是……我怎么可能会丢下娜娜敏呢，我永远都不会丢下娜娜敏的！”不得不说未来的舌头比她脑袋反应的都快，在娜娜敏眼神看过来的瞬间，坚定的表态就从嘴巴里麻溜的甩了出来。
　　“是嘛~那就好，我还以为你要自己一个人跑掉呢——”轻飘飘的话像是万吨巨石一样砸在高坂未来的脑瓜仁上。
　　完蛋，失策了，这句话说完，好像已经没有办法自己一个人走了。
　　不、不行，乃木坂已经失去一个超级重要的娜娜了，绝对不能再失去另一个娜娜！未来决定再稍稍努力一下下。
　　“那个，娜娜敏之前可一直是福神，要是突然离开的话应该会对组合造成很不好的影响吧…呃”
　　未来的问题还没问完就发现娜娜敏看自己的眼神有向看傻瓜的方向发展。
　　“你在说什么傻话，四单的C位高坂未来桑？”
　　“呃…我是说，你要是这么突然毕业的话之后做什么，家里叔叔阿姨还有健太不是还…要不要等健太考上大学…什么的再说。”一句简单的话未来说的那叫一个小心翼翼，生怕自己再说错什么把自己坑进去。
　　娜娜敏的手指微微一顿，显然未来这个问题还是有大概五点的攻击力命中了目标（血量一万左右）。
　　只犹豫了一下下，娜娜敏就继续自己的辞职申请大业起来“确实，我可能一时找不到像乃木坂收入这么高还很稳定的工作，但学校那边还有两年就能毕业了，家里也没有到揭不开锅的地步，我和师兄老师的关系还可以，要是拜托下他们稍微帮帮忙找些小活累一点应该也可以维持，我这两年的书可不是白念的，以后做个设计师不是也挺好的……实在、我是说实在不行的话我就管你先借钱读大学，大不了——别有之后给你打一辈子工还就是了。”
　　未来眼见娜娜敏的耳朵一点点的泛起了淡粉色，心里真的是又想哭又想笑。
　　事情到底是怎么发展到现在这一步的。
　　“那叔叔阿姨那里会不会…”刚刚娜娜敏问自己的问题被未来原封不动的问了回去。
　　没好气的看了未来一眼，娜娜敏真不知道自己都说到这一步了未来还有什么不明白的，最后带着小脾气甩出一句“我爸我妈肯定没问题，他们早就想着让我从组合毕业之后找个稳定的企业工作，最好是给总裁当秘书去。”
　　你看这不就巧了嘛，你面前正好就有个人可以当总裁哦，个头啊！
　　娜娜敏这不就是在怼自己…
　　“还有什么想问的嘛，未来大总裁，还是说……”
　　“没有还是说，我就是担心娜娜敏的未来发展所以问一问，绝对没有其他意思。”明明说了不留她一人还问了这么多有的没的的问题，未来已经察觉到娜娜敏强压的不快，这时候万万不可犯傻。
　　“嗯哼，知道就好。”娇媚的白了未来一眼，娜娜敏抿了抿终于有了弧度的嘴角。
　　算你还懂事，哼…
　　傻乎乎的盯着娜娜敏愣了一分钟，未来也慢慢反过味来，自己不是失策，是犯傻，要是娜娜敏现在由于不明原因非要从乃木坂毕业的话自己会怎么做——
　　就算是有再多的遗憾，自己也会义无反顾的陪着娜娜敏毕业吧。
　　闭上了眼睛沉寂了一分钟，某个奇怪的思想冒了出来。
　　看娜娜敏没有理自己的意思，未来偷偷给白石麻衣发了个短信，在她看来白石麻衣还是比较成熟有分寸的，同时作为有过好几次同床经历的重要战友，未来感觉自己在白石麻衣心中应该还是有一定地位的。
　　[白酱，问你个问题哦，如果我、我和娜娜敏从乃木坂毕业了的话，你怎么看？]
　　十五秒后，未来盯着自己手机上弹出来的来电显示，狠狠心，给摁了。
　　三分钟后，白石麻衣的短信发过来了，透露着一股浓浓的焦虑
　　[在忙吗，为什么突然这么问，我给娜娜敏打电话她也不接，是遇到什么困难了嘛，要是真的遇到事的话不要急，我帮你们一起想办法。]
　　[没事的啦，就是想问问你会怎么看，恩恩，没事的。谢谢白酱~]
　　未来松了一口气，果然其他成员还是正常的，自己还想要是白石麻衣也突然甩出来一句什么我要和你一起走该怎么办，还好还好…
　　都怪我自作多情~但还好乃木坂还有救。
　　只是拐走了两个娜娜，应该还在可控范围内……吧，今野桑你们索尼家大业大，捞来两个‘娜娜级’的女偶像，应该、大概，不算太难吧，阿门。
　　然而未来对今野义雄这份真挚的祝福在两分钟后，被短信铃声打断了。
　　本以为已经结束的聊天，白石麻衣却再次发来了消息
　　[真的？喂——该不会是什么节目在恶搞吧，我刚刚给飞鸟和绘梨花打了电话，她们都说不知情，要是开恶劣玩笑的话可是不能原谅的哦[○｀Д○]！]
　　短信最后的颜文字很可爱，但未来的眼中却只剩下给飞鸟和绘梨花打了电话这几个字。
　　完、、完蛋了。
　　几乎在内心想起哀嚎的同时，未来的手机铃声也响了，先一步打来的是斋藤飞鸟。
　　犹豫了一下还是按下了接听键，幼鸟惊惧的声音瞬间从听筒中传来
　　“未来，刚刚麻衣样打电话来问我知不知道你为什么要毕业，你是遇到什么事了嘛……你、你是不是瞒着我偷偷想要毕业，不行，绝对不可以你听到没有，如果连你也走了……如果连你也走了的话，那我也和你一起毕业算了，我说到做到！”
　　哦豁~完蛋。

番外 那一天（我的傻啊…
　　“  ~映透车窗的，在那片余晖之下，连真实的情绪也，被隐藏而消失不见了…    ”
　　“还真是烦人啊…”揉着栗色的头发从被窝中钻了出来，从蜷成一团的姿势微微舒展，白皙的手指精准的点在了手机屏上‘关闭闹钟’的按钮上。
　　温和又熟悉的女声戛然而止，刚刚钻出被窝的手臂也在下一秒瞬间收回。
　　现在东京的天气已经有了几分温暖的意思，租金不菲的公寓保温做的不错，照理来说是不需要再将自己裹成一个球的，但她还是选择了这个姿势，双手环保在胸前，双腿微微蜷缩起来。
　　据说是婴儿在母亲腹中的姿势，临近三十岁，可她还是这幅模样，不过是——比较有安全感罢了。
　　安全感这种东西啊，是先天也是后天，不过是一旦失去了，就很难找回来了，反正和传说中的跪坐睡姿不同，这么睡其实还蛮舒服的，特别是在自己一个人睡的时候。
　　蓬松的卷发有些凌乱的散落在枕头上，窗帘拉的严实，那足足三层，号称绝不透光甚至可以防什么红外线透视眼的窗帘可是自己精心挑选的，让人满意，唯一的副作用就是在增加安全感之余，将光线也牢牢的挡在了窗外。
　　所以，现在是几点来着…
　　不想睁开眼睛，大脑在缓缓启动。
　　貌似不靠谱的设定，但却不是迟到的角色，当年还是太年轻，放着可以睡懒觉的机会，却没有好好珍惜，大概…也可能是其实非常喜欢这份工作？
　　啊啊，当初的事情什么的，隔得太久已经完全记不清了。
　　所以…现在是几点来着，房间中黑漆漆的一片，昨晚应该是按照工作表的日常来设定的闹钟，所以今天的第一项工作应该是，唔，记不清啊。
　　今天是几号来着？
　　备忘录备忘录…
　　手指机械的遵循大脑的指挥打开了熟悉的备忘录，一张略有些黑眼圈的脸从被子里钻了出来。
　　手机的光线有些刺眼，明明已经调成了夜间模式的说。
　　不满的鼓了鼓嘴，女人眯着眼睛等待着适应光线的瞬间，莹莹的手机灯光下，映衬着格外白皙的皮肤，白的甚至反光，本应是格外引人注目的，但由于某位连名字都足够白的人，所以好像变得没那么突出了，不过对于这一点，皮肤的主人一点都不介意。
　　一起蹭蹭的话会不会变的更白呢~完全是腻在一起的好借口，可惜，现在时间竟然很难碰上，可恶啊，明明一切都是我先，没想到最后的最后却被一个小小的金色纸屑打败了。
　　就是因为值得纪念的东西太多嘛，区区一张小纸片什么的，明明是一起塞进领口里的，为什么自己那片就丢掉了…
　　好像想到了原因，但是更不爽了！
　　区区小纸片，是屑！是屑！才不在意呢！
　　啊啊…所以今天的第一份工作是什么来着。
　　记得在去年上半年还过着忙到不可思议的生活，但那时候每天的工作都记得很清楚，现在怎么…看着颇有富余的工作表，那些什么都没填的空洞洞有些碍眼。
　　话说已经一年了，自己也该适应了才对。
　　可是，好怀念啊。
　　说不好是怀念什么，但就是，好怀念啊，怀念忙碌，怀念…那些人。
　　会笑眯眯的拍着她的头，调侃，撒娇，理解，一起互相扶持走过的人…
　　麻蛋，彻底醒了，闹钟定的颇有余裕，深吸一口气，女人还是决定从被窝里爬出来。
　　拉开最靠里的一层窗帘，有些朦胧的光打了进来，先来一杯不加糖的热牛奶，端着杯子赤着脚从地板上走过。
　　桌面上胡乱的散落着几张像是幼儿园手笔的彩色画，内容应该是——印度公主历险记？因为是很有纪念意义的东西，所以特意管staff桑要了回来，又因为那天实在是太开心了，所以，暂时先放在外面，不想收起来。
　　这是最新鲜的记忆了。
　　画纸的边上还放了一张表格，上边是那些没有被采纳的建议，飞鸟还真是长大了，紧身衣什么的，哈哈哈，要是真的抽中自己也是完全不建议的哦~
　　毕竟已经要第十年了嘛。
　　嗯…已经十年了啊。
　　对了，今天早上吃什么好呢…真是让人烦恼的事情，好想随机挑选一些食材扔进去看看会不会有神奇的反应。
　　可惜生活不像综艺一样可以随意的乱搞。
　　残念~残念~
　　……
　　“今天的录制结束了，辛苦了。”
　　“您也辛苦了。”在听到声音的瞬间将水递给经纪人回头鞠躬致谢，熟练的动作仿佛已经融入了自己的基因。
　　直到对方的背影消失在视线中才长长的舒了一口气，在这个等级鲜明的社会中，不敢有丝毫的放松。
　　要是不做偶像的话会不会轻松点呢？
　　……但不做偶像的话自己又能做什么呢。
　　不是没有后悔过为了现在的事业放弃了已经寄到家里的大学录取通知书，只是随着自己在现在这份工作中取得了还不错的成绩逐渐能够坦然的接受了。
　　只是随着年纪愈长，那丝后悔又悄悄的探了头。
　　能放弃一切去追求自己想要的生活很帅啊，无论是她还是她，明明是并肩作战的伙伴，现在却只剩下自己一个人。
　　自己是个，胆小的松敏~敏~
　　所以才要穿紧身衣啊，可恶。
　　“今天这个已经是最后一项工作了哦。”
　　“诶？现在就结束了？”大家都在正常的工作，仿佛一切都是往常的样子，在下午就结束工作还是让人觉得有些慌张，就当是，职业后遗症吧。
　　只有不够优秀的人才有休息的机会，有些扭曲的思维却成了公认的准则，自己已经足够幸运，但，很怕闲下来。
　　干脆直接找个人嫁了算了，啊不行不行，还是再，怎么也要把她的伴娘当了再说吧。
　　“松村桑？在听吗”
　　“啊，抱歉，一不小心就走神了。”
　　“是之后有什么安排嘛？”
　　看电影？逛街？逛书店？去吃点什么？做个美容？听了经济人的话各种活动方式从脑海中冒了出来，又被一个个按了回去，没有预约，其他的……网购就好了。
　　“打算直接回家~”人还真是奇怪，忙的时候满脑子都是骚操作，挤着时间也要出去，结果真的闲下来了，还不适应了。
　　也可能…
　　是不喜欢自己一个人做吧。
　　“那正好，今天会播放的狂赌之渊片头曲会是生田桑的单人镜头，为了配合宣传，能不能请你也配合录一段模仿视频。”经纪人笑着举了举手机。
　　独占片头，自己当初好像也享受过这个待遇哦，好像，好像是很久以前的事了，乃木坂，还真是个好地方啊…
　　方方面面。
　　“一库酱？没问题哦。”
　　“那就先去换衣服吧，随便找个地方拍就好，不是那么正式的东西。”
　　都是因为经纪人这么说所以才随手拎了个扫把当道具的。
　　结果被一库酱吐槽了。
　　本来是最普通不过的一天，结果却在晚上接到了她的电话。
　　各种委屈不知道为什么一下就涌现出来了。
　　“沙友理？……乖啊，不哭不哭。”熟悉的声音，但怀抱，不见了。
　　“麻衣样…”
　　“嗯？我在哦。”
　　“我，好累啊…”
　　“…那就休息一下吧。”
　　“……可是…我好像还有点用，如果我要是走了的话…”
　　“那不是沙友理该担心的事情了，你已经做的很好喽，所以，安心休息下吧。”
　　“真的…可以嘛。”
　　“当然了~我的沙友理可是世界第一棒的呢！”
　　“…”
　　“沙友理？”
　　“…再说一次。”
　　“嗯~~~~我的沙友理绝对是世界、第一、棒的呢！！”
　　眼泪，悄无声息的滑落下来。

第七百八十二章 炙热花
　　好言好语的哄了半天有找妈妈上网搜辞职信冲动的飞鸟，再三保证自己绝对不会不告而别，无论什么时候，无论什么情况都一定会和飞鸟大人汇报之后，屡次哽咽的小飞鸟终于表示此事暂此告一段落。
　　当然在临挂断电话之前，受到惊吓的小飞鸟也不忘抛下一句“要是敢骗我就再也不理你了，永远永远都不理你！”的强力威胁。
　　未来还能怎么办呢，也只能吐出一串好好好了。
　　更可怕的是，白石麻衣这个小机灵鬼可不止给飞鸟发了消息，还有…
　　挂断电话，没来得及和正在打辞职报告的娜娜敏知会一声，未来看着手机上显示的三通来自生田绘梨花的未接来电，深深的叹了一口气。
　　人生再次面临选择。
　　选择一，装作没看见的样子，绘梨花打了三个电话说不定觉得自己应该在忙或者已经休息了，就算自己不回复她也不会追究，可能就自然的放弃了。
　　选择二，放弃你个大头鬼，放弃这两个字什么时候出现在绘梨花的字典里过，也不是不能赌，但现在还只有飞鸟和绘梨花两个人知道，你要是再等一等信不信马上叫你见识什么是生田喇叭花…
　　反正未来现在对于验证到底有多少人愿意为了自己舍身离去没有多大兴趣，她走是为了让乃木坂回归正轨，免于收到‘其他’因素的影响，不是想把乃木坂现时代和次时代的ace全都带走彻底让乃木坂垮台…
　　垮台可能不至于，但无论如何肯定不会是自己记忆中的那个乃木坂了。
　　所以…
　　深吸了一口气，未来回拨了生田绘梨花的电话，几乎在拨过去的瞬间就被接通了。
　　电话连通的对面竟然有些乱糟糟的，正当未来好奇之时，生田母女那独具特色的声音就传了出来。
　　此时的生田家——
　　“绘梨花，你等等，先把外套穿上，外面可是冬天。”
　　“我知道是冬天，但是我、我现在必须要过去，亲自的问一问她！立刻、马上！不用麻烦爸爸，我自己打车过去就好。”绘梨花的声音充满了坚定，从背景中的风声推断，可能是已经冲出家门了。
　　“竟说傻话，你连件外套都不穿，哪有钱打车。”生田妈妈的语气满是无奈，刚才本来练钢琴练的好好的，结果好像是组合里的人打来电话说高坂家的小女儿好像是要从组合里毕业，绘梨花扔下钢琴，转身就开始拿手机打电话。
　　更糟糕的是连着打了好几个，高坂家那孩子不知道怎么了竟然没接，接下来的事态发展就不受她控制了，绘梨花拿着手机连外套都不穿，踩上鞋就往外跑，这孩子…也不知道是怎么想的，这可是12月，生田家的空调开的很足，就她这身还没摸到高坂那里估计就得冻硬喽。
　　“没事，我拿了手机，等到了未来老师那里我就给她打电话让她下来给我付钱，她要是舍得一直不接那我就在宿舍外面大喊她名字，说我没穿衣服，我就不信…”绘梨花说着竟然有种咬牙切齿的感觉，未来老师明明最喜欢自己了，会把自己抱在怀里，会发现自己的各种小心思，会看到自己努力的成果各种夸奖，就算是有娜娜敏在，那、那也是并列第一才对，像飞鸟之流根本就是第三者插足，要不是看她年纪小…
　　各种小情绪在小花花的内心堆砌起来。
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】  看书领现金红包！
　　“可是，今天已经这么晚了，而且高坂她，可能是有自己的想法吧，爸爸妈妈一开始就和你说过的，她的家庭不一般，从团里离开也…”生田妈妈一边说一边将衣服披在绘梨花身上，女儿实心眼的觉得她的未来老师一定能把她捞到温暖的屋子里，她作为母亲可不敢赌一把。
　　再说…心疼女儿现在的样子，但在生田妈妈的心中，像是高坂家的孩子，能待在乃木坂这种已经定性的偶像组合中才是真正不可思议的事情，现在‘幡然悔悟’愿意离开才是正途，也不知道绘梨花这孩子到底有什么看不开。
　　“妈妈你不用再说了，我知道未来老师很厉害，总是能想到很多我想不到的事情，我也知道未来老师的家里很厉害，她可能有自己的打算，但不能接受她什么都不和我说，我不能接受她不接我电话！”绘梨花说着说着就委屈起来，未来老师的电话一直是占线的状态，难道是因为一看是自己打来的就故意按掉了嘛，明明之前从来没有过的，就算真的是要从乃木坂毕业也不应该断了联系。
　　只要说清楚的话，未来老师的决定自己都会接受的，就算是要自己一起毕业都没问题，要是熟悉的人都离开了，这伤心地自己还真就不想待了，到时候借机赖在未来老师家让她对自己负责，正好专心学习练琴都有了……但是，绝对不能允许不接我的电话！绘梨花的内心有一团火在熊熊燃烧，顺势就把妈妈刚披上的棉衣甩在了地上。
　　哦，原来不是接受不了高坂毕业，是接受不了自己的电话没人接啊…生田妈妈一下就觉得好接受多了。苦笑不得的将衣服捡起再次搭在女儿身上。
　　“好了好了，妈妈回去给你拿打车钱，你先把衣服穿上再说…”
　　“我不要，这是友情的考验！”
　　就在两人推搡的时候，未来的电话打了过来。
　　“绘梨花，你听话点，不然我就…”在生活上对绘梨花颇多照顾，但生田妈妈其实对于两个女儿的管教很严，看着女儿执拗的样子，忍不住有点动了火。
　　“未来老师打过来了！”然而此时绘梨花的注意力已经完全被手机上的来电吸引了过去，朝着母亲一摆手，按下了接听，对着话筒利落的喊了出去。
　　“未来老师，我现在没穿衣服在外面站着，你要是不给我解释清楚了我就在外面冻死！”
　　本打算在电话接通瞬间就解释清楚的未来被如此巨大的信息量冲击了一下，没穿衣服被冻死，这是什么新奇的劝人手段嘛。
　　虽然搞不懂绘梨花的思路走向，‘我现在很气你必须给我个解释’这个意思还是很好的传递了过来，未来深吸了一口气，对着话筒开了口。
　　“我不管你现在在干嘛，首先给我把衣服穿上，不然我马上就挂电话，倒数十个数，立刻马上。”
　　生田妈妈目瞪口呆的看着刚刚还誓要与风雪战争到最后的女儿一把将手机塞进自己手里，然后快速的夺过外套，瞬间穿好，拿回手机，再次恢复了霸道的状态。
　　“我已经穿好了，现在，该未来老师你给我解释了！”

第七百八十三章 墙头草未来
　　虽然隔着远程通讯未来啥也看不见，但仅凭那理直气壮的小声音，她就能确定绘梨花肯定是按照自己说的乖乖去做了。
　　不穿衣服…也不知道到底是不穿到哪一步，吓人的小家伙…呸呸，跑题了。
　　“解释什么，我要毕业？那是麻衣样误解了…”
　　“不是这个！要是你真的不看好大家的发展准备离开，我都可以支持你，就算一起走都没关系，关键是，未来老师你，为什么，不接我电话！我现在就打车过去，今天晚上要是不能给我个说法，我就…”
　　“绘梨花、不可以这么没礼貌。”站在一边的生田妈妈拍了拍女儿的肩膀，这哪像一个女孩说出来的话。
　　这才明白绘梨花在意的到底是什么，还没来得及邪魅一笑，生田妈妈的声音就从话筒中传来，未来立刻警觉，生田阿姨能听见的话有的话就不能说的太直白了啊…本来随意的语气快速的转变成了‘未来·稍微正经版本’。
　　“绘梨花，听阿姨的话先回家吧，我没有不接你的电话，都是白酱啦…她不光给你打了电话，还给飞鸟打了电话，结果飞鸟先打了过来，我可是挂断了电话就马上给你打过来了哦~”未来熟练的将锅一一甩了出去。
　　“飞鸟…那为什么接了飞鸟的电话没有接我的，我也是收到消息就马上打过来了哦。”知道未来老师不是主动挂自己电话的绘梨花声音明显的软了下去，只剩下一丝嘴硬。
　　“那绘梨花为什么会比飞鸟晚打过来呢，果然是因为其实比起绘梨花，还是飞鸟更喜欢我吧。”
　　“唔…对不起啦。”
　　高坂未来使出技能——倒打一耙，获得拔群效果。
　　“那绘梨花现在可以和妈妈一起先回家了嘛，今天已经很晚了，明天还会有工作，要是感冒生病的话我也会跟着担心的，还有，被人无端怀疑的感觉可是很不好的哦~下次绘梨花要是再怀疑我的话，我就…”
　　未来小小的拉了个长音，主要是她自己也没想好一个恰当的威胁词。
　　“不会的，既然未来老师你都这样说的话，我当然是相信你的。”没让未来为难，绘梨花立刻就接过了话，朝身边的妈妈点了点头，乖乖的向门口走去。
　　刚才肾上腺素爆发还感觉不到，今天外面真的好冷啊{{{(>_<)}}}，想回屋。
　　“那就好~赶紧回家吧，别让我担心啊小笨蛋。”
　　“我才不笨呢，我可是——”就算是未来老师也不能说她笨，众所周知，花花是要夸奖才能健康顺利的成长的。
　　“嗨嗨，知道的，绘梨花是个天才，我家里还有点事，明天见了啊小天才。”
　　“哦——我已经回家了。拜拜~”
　　刚刚说完告别的话，绘梨花突然想到了什么，朝着话筒无比坚定的说到。
　　“还有，比起飞鸟，绝对是我更喜欢未来老师一点，这一点绝对不会错的，我下次一定会第一个打过去的。”说完再看向屏幕，已经是挂断的状态了。
　　啊啊…未来老师有没有听见呢，不管了，她听不听得见都不重要，我生田绘梨花可是用行动说话的人，飞鸟什么的，下次绝对不能输给她。
　　首先，嗯…先把未来老师的号码设成一键播出吧，嗯，数字1是妈妈，2是爸爸，3是姐姐，那4…不行，这个数字不吉利，还是0吧，凸显未来老师在心中的地位，以后再给未来老师打电话只要轻点一下，哼，就不信飞鸟这回还能比我先。
　　在一边看着女儿一顿操作的生田妈妈转身锁好了门深深的叹了一口气。
　　还好知道这是高坂家的小女儿不是儿子，和绘梨花又是好朋友，自己家也没什么值得人家图谋的，不然就绘梨花这幅被人家吃的死死的，打过去的电话不接还要从自己身上找原因的样子，早晚的养到别人家手里去。
　　平时看着也挺正常的啊…是不是最近学习和练琴把孩子逼得太紧了。
　　调好了手机的绘梨花带着下次必胜的心情朝着刚刚被自己抛弃的钢琴跑去“妈妈，那我继续练琴了哦。”
　　“呀、那个，要不，今天晚上休息一下。”将被绘梨花搭在沙发上的衣服捡起，生田妈妈小声提议道，练琴虽然重要，但孩子也不能练傻了啊。
　　“不用啦，今晚再练两个小时钢琴，然后一个小时写完作业，嗯，时间还够…开干！”
　　看着女儿元气满满认真练琴的样子，生田妈妈再次生出了一种危及感，这不行啊，要不和她爸商量商量，还是给孩子减减负，怎么也要有点时间精力出门走走，高坂家的孩子就算了，可别让别人骗了去。
　　……
　　另一边，乃木坂公寓，未来的快乐小屋。
　　挂断了电话的未来将自己扔进了沙发里，深深的叹了口气。
　　这样下去的话不行啊。
　　西野七濑，桥本奈奈未，斋藤飞鸟，再加上很大可能的生田绘梨花，其他成员要是遭逢如此巨变会怎么样还不好说，还有中元日芽香，女孩那一双明亮的眸子从脑海中再次浮现出来，她应该是很期待的吧，能够以主角团队的身份出演特摄剧，如果要是自己真的就这么走了，合作大概也要告吹了，那到时候…
　　这么一想，自己还真是个过分的人呢。
　　飞鸟和绘梨花担心的没错，责怪的也没错，自己确实是想，偷偷走掉的，只是现在…
　　要说话算话啊。
　　“娜娜敏…那个，要不然、诶？”刚刚那么坚定的许诺还问着问那，让未来有些羞于启齿，可一抬头才发现娜娜敏已经把电脑扔到了一边，抱着切好的蜜瓜吃的香甜。
　　“干嘛？喀嚓喀嚓(￣～￣)嚼”
　　“你，刚刚不是在打辞职报告吗…”
　　“是啊，但是我觉得可能用不上了，所以就先休息会。”娜娜敏平静的回答到。
　　“从、从什么时候。”
　　“大概是你和飞鸟再三保证的时候，以我对你的了解，你应该还做不出欺骗小孩这么下作的事情，所以就先停下来了。”
　　“下…下作、”
　　“哦？难道未来你”娜娜敏有点意外的转过头来。
　　“别瞎说，我没有……唉，我确实做不出来啊、不然，绝对会很糟糕的吧。”
　　“可能会人间不信的吧，被自己最信赖的前辈欺骗什么的。”不管怎样的话从娜娜敏口中说出都会带着一股平静的味道。
　　未来感觉自己的膝盖一疼，不，是浑身一疼，要是真是那样的话，自己可就成天字号大恶人了，想想小飞鸟那历经数次磨难才终于建立的信任，想起女孩趴在自己怀里那带着笑意亮闪闪的眼睛，未来就——
　　没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【书友大本营】  免费领！
　　抹掉人眼中笑意什么的，这种事我做不出来啊啊啊、
　　想要乃木坂回到原本的轨迹怎么就那么难。

第七百八十四章 拎得清
　　“所以，未来最后的决定是什么。”借着恰当的停顿，娜娜敏问道。
　　“……果然还是——不毕业了。”未来趴在沙发上有气无力的回答到，自己推翻自己决定的感觉并不好，但她想不到其他的回答可能。
　　不出意料的答案，娜娜敏还是皱了皱眉头，缓步走到未来身边坐下，手指穿过被主人揉的杂乱的头发，问出了心里的疑惑。
　　“为什么、不管未来做什么决定我都会支持，但在我的印象中你不是一个喜欢变来变去的人，一但下了什么决心就会坚定不移的走下去，之前遇到那么多困难也从来没见过你要放弃，所以，为什么？”
　　“还能为什么，为了乃木坂呗…”未来委屈巴巴的将自己的头移到娜娜敏的腿上，可娜娜敏这回却没有欣然接受这个答案，或者说，这个答案她不能认可。
　　“一开始你觉得是因为自己的错让娜酱离开了所以不想呆在乃木坂这个我可以理解，但是为什么又改变主意不走了，你也知道飞鸟和绘梨花只是在意你会不会瞒着她们，要是好好说的话她们是不会无理取闹的。”
　　“可是她们可能会和我一起走…”未来看着手机，说不好自己是个什么心情。
　　“走就走吧，如果她们真的因为这件事选择离开，那就说明在她们的心里乃木坂本来就不是一个不可或缺的东西，早晚都要离开，谁又能保证现在离开对于她们来说不是件好事，你知道的，乃木坂只是女子偶像而已。”
　　“但她们本来不会离开的，所以不能因为我。”不知道如何反驳，未来只能抿着嘴巴小声嘟囔。
　　“未来是站在什么角度说的，你又没有见过，怎么知道她们会不会离开。”手指轻轻滑过未来脸上的轮廓，虽然感觉到了未来的躲闪，但娜娜敏还是坚持着问了下去。
　　“……我就是知道、知道她们留在乃木坂会过的很好…”
　　“还有其他成员，乃木坂现在的资源不够分给三十来人，要是我们走了的话那些under可能会获得苦苦等待的机会哦，你知道的，她们也都是很优秀的人，要是成长起来未必会比我们、比飞鸟和绘梨花差。”娜娜敏的语调平缓，可未来却能感受到一阵压力随着那平静的叙述席卷而来。
　　比平时娜娜敏凶她或者掐她耳朵还要让人难受
　　虽然依旧是肯定的回答，但内里的气势却越来越弱“不，绝对是飞鸟和绘梨花比较好…她们很适合的，还有娜酱…她们、”
　　但争辩的话被娜娜敏毫不客气的打断了。
　　“好，就算未来你有信心，无论是娜酱还是飞鸟还是绘梨花，留在乃木坂的她们可能会发展的不错，凭未来你的能力只要想做的事一定可以做到，但离开乃木坂之后的她们呢，未来也知道嘛，她们会过上怎么样的生活，一定会比在乃木坂的差吗？据我所知三人的家庭都很不错，人生的道路也不可能只有一条，未来又凭什么认为，自己一定是对的呢。”
　　“……”未来突然愣在了那里，是啊，自己只是知道她们留在乃木坂之后的发展，而且是之前那个世界的发展，可离开了乃木坂之后的她们会成长成什么样子……她并不知道。
　　只是因为有了固定的印象，就执拗的认为那是最适合的最好的，一旦事情有向不好偏离的痕迹，自己就想拼命的拽回来。
　　可，那真的是对她们来说最好的选择嘛。
　　一期生好像没有谁说后悔加入乃木坂，但大家喜爱的无悔的是经历，是伙伴，是彼此的羁绊。
　　如果真的再有一世让她们自己重新选择的话，又有多少人愿意一头懵懂的选择乃木坂这条道路呢。
　　等到十年后，其他的女孩子在肆意的讨论恋爱话题，所操心的也不过是今天晚上能不能在8点加班后和朋友痛快的喝一顿，而她们却可能在精打细算凑够一天4小时的睡眠，因为害怕让人担心询问状态，即便是素颜也要额外遮掩好黑眼圈。
　　因为时间太久了，即便是状态很好的时候，黑眼圈也消不掉了。
　　只为自己喜欢，因为那是熟悉的未来就擅自确定了她们的命运…这样的自己，还真是糟透了呢。
　　“抱歉、但、抱歉…”
　　但除了抱歉，好像说不出其他什么东西。
　　“我是不是可以理解未来是为了七濑的事所以想要毕业。”
　　“嗯…”
　　“然后又因为飞鸟和绘梨花决定不毕业了？”
　　“是…”
　　“这不完全都是为了别人吗？那未来自己呢，一点想法都没有嘛，决定自己将来的路，竟然全部都是因为别人嘛，所以——未来当初会主动和我交朋友也是因为，未来认为这是对我最好的选择嘛？要是之后未来觉得离开我是对我来说最好的结果，也会，选择从我身边离开嘛？”
　　女孩的眼神澄澈而干净，却看的未来心中一阵发慌。
　　一个翻身从娜娜敏的腿上爬起来，反手就将刚刚发出问询的女孩圈在自己怀里“怎么会呢，我怎么可能会离开你呢，不管别人说什么，我都不会离开你的，我绝对不会，也不允许这样的事发生。”未来的声音里有自己都能轻易察觉的颤抖。
　　或许在三岁那年，那个懂事又特别的小姑娘就那样出现在自己的眼前，自己抱着改变历史的新奇感和源自前世的好感不那么纯粹的接近了她。
　　但这么多年的时间过去，每一天每一夜，在她身边的是一个活生生的人，没有屏幕后staff的挑选剪辑，也没有什么服务意识加身，曾经因为掉牙而一说话就漏风，会耍小脾气，会突然出拳，会有很多不完美的地方，但自己连这些之前未知的部分也一并喜欢上了。
　　如果现在跳出来个人突然和未来说你得离开娜娜敏，不然她没有前世那么惨就不会不会那么传奇，未来指定一记老拳就呼上去，我离你个大头鬼，那苦敢情没遭你身上了，站着说话不腰疼，有多远给我轱辘多远。
　　只是当一切扣上了为你好的名目之后，就连自己都看不清了。
　　察觉到怀中人儿的不安，娜娜敏有点后悔，未来一项是明理的，既然已经知道错了，干嘛还要拿两人的关系说事呢。
　　可或许是女人想要确认什么的天性，又或是清醒的知道这次如果糊弄过去，或许还会有下一次。
　　乃木坂三十来号人，每个人自己都要为自己的选择负责，这是天经地义的，凭什么谁遭点罪闹点脾气想毕业了就要她家未来跟着闹心，她今天还非得把这股劲给掰回来。

第七百八十五章 你是谁，为了谁
　　“未来这不是明白嘛…”娜娜敏欣慰的拍了拍未来的脑袋，还好，看起来并不是无药可救。
　　……那是因为，在自己心里娜娜敏的位置已经比乃木坂还要更重了啊。
　　未来不说话，只是将头埋的更深了些，近乎贪婪的呼吸着怀里人身上那淡淡的香气，要是不用操心那么多就好了，要是…全部忘记就好了…那样就什么都不用考虑了。
　　轻拍未来的后背，如同她小时候常对自己做过的那样，娜娜敏继续问道“在未来的心里，乃木坂到底是什么呢？”
　　这个问题未来可以回答。
　　“是，很美好的东西…”
　　“是嘛，未来原来是这么想的啊，那未来觉得我、娜酱、飞鸟对于乃木坂来说是什么呢？”
　　“…很重要的成员，你们都是不可以缺少的成员。”
　　娜娜敏就像是哄孩子那样一句句的问着，而未来也真的像是个孩子一样，一句句的回答。
　　正常人的生活是一条只能向前的直线，一天天长大，一点点成熟然后老去，没有回头路。
　　而高坂未来却是个例外，在自己二十来岁的时候重新变成了一个婴儿，没有什么超能力体系，没有深仇大恨，没有系统傍身，她自己也没兴趣搞个一个月开口，三个月下地，三岁上大学进而影响人类发育史和进化学的大新闻。
　　父母不在身边却有外公外婆接近溺爱的关照，虽然在霓虹的校园体系下遇到过不少糟心事，但爸妈工作忙不在身边和真的没爸妈的区别还是很大的，没有大人那些言语中的恶意，未来遭遇的‘对手’大部分都停留在小屁孩自己嘚瑟上，加上她身边从来也没缺过朋友，学生时代还挺有趣的，起码没给她激发出什么特殊的人生主线任务。
　　没什么特殊的兴趣爱好，这一世最大的野望就是在上天指定的完美‘新手村’中偶遇下心心念念的那个人。
　　然后在自己两岁半那年，成功的实现了自己的野望。
　　成为了一个圆满的‘穿越者’。
　　勇士已经屠龙，接下来就该是和公主卿卿我我的故事了不是吗。
　　恰好在她的故事里，公主好像……还真的喜欢上了勇士。
　　所以她收敛了自己的成熟，虽然有时还是显得和其他孩子比起来有点出入，但在其他人看来还是个一路长大的孩子，她放任自己融入自己的实际年龄。
　　很多‘穿越客’都表示和一群尿不湿搞不到一起去，但未来佛系啊，她觉得人生中能够无忧无虑，自己吃好饭就能得到表扬的时间才是真的珍贵，因此装孩子装的格外投入。
　　或许也因为这群尿不湿里混着她的小公主。
　　随着年纪的增长她在一点点的解锁自己，按照印象中这个年龄该有的样子，和身边的人一起成长。
　　但或许是因为这是成熟后的第二次成长，那些长大过程中的经历都是她主观上的选择，所以不会像其他孩子那样，逐渐忘记自己小时候的样子，而是，融入了她本来的性格中，这也让她，和同龄的孩子比起来。
　　有时候成熟的过分，有时候又幼稚的像个孩子。
　　感觉，反而有点不容易长大了…
　　就如同现在，窝在沙发里，听着娜娜敏的询问，高坂未来却觉得自己失却了紧张感，昏昏沉沉的只想睡过去，什么将来的事，什么乃木坂，毕业还是留下，怎样都好。
　　她从小就是这样，想睡的时候，怎么都止不住，就算是靠在墙边甚至挂在单杠上也能睡，娜娜的怀里这么舒服，一整天的疲惫瞬间涌了上来，好累，好困…
　　“那在未来眼中，你对于乃木坂来说又算是什么呢？”睡意逐渐笼罩了上来，同时到达的还有娜娜敏的问题。
　　不愿在费心思考回答，未来模模糊糊的将自己心里想的话答了出来。
　　“我呢……应该是一个，希望乃木坂变得越来越好的人吧…”
　　“只是希望？”
　　“嗯…可能，比谁都要希望吧…”
　　“真的？我想，每个成员都希望乃木坂变得更好吧。”
　　“嗯嗯（表否认），不一样…我…和大家是不一样的，我希望的是…那个乃木坂，能变的越来越好。”只靠潜意识作答让未来的回答有点前言不搭后语，但娜娜敏却没有在意，这种状态下的未来，反而说出的是自己最真实的，没有加工的想法。
　　“那未来为什么还要离开呢，既然想要乃木坂变好的话，不是更应该待在这里嘛。”
　　“不…我本来不应该在的，我对乃木坂…是不确定的因素…不喜欢。”
　　不应该在？娜娜敏歪了歪头，是在说未来她本来是不会加入乃木坂，因为陪自己参加了选拔才进来了嘛，可那样算的话，自己也是个‘不应该在’的人才对。
　　还什么不确定因素，搞文学了不起啊，迷迷糊糊嘟囔的话都让人听不懂。
　　又说自己喜欢乃木坂，又说自己不应该存在，这不是自相矛盾嘛，而且，对于乃木坂来说…
　　“我是不管未来毕业还是继续留下都不在意的啦，但是，还感觉还是要和未来说一下，我觉得呢，要是算一算现在的成员中谁对乃木坂的贡献最大的话，那肯定是未来，就算抛去高坂叔叔那边的影响，未来的综艺能力，未来写的歌，甚至是未来你自己努力的样子，对气氛的调节，对乃木坂的影响都是其他人比不了的……我想，这不是我一个人的想法。”
　　“……是嘛，但、*@#$%Tz走了”未来的话变的含混不清起来。
　　“我想，对于乃木坂这个组合而言，未来你的作用要比西野七濑大很多哦，为什么未来看不明白这一点呢。”
　　“因为…她是、乃木坂的…成员。”
　　“你在说什么傻话，她是乃木坂的一员，但你也是乃木坂的一员啊，和大家一起训练，一起发纸巾，一起参加了发表，还担任了团队的center，现在如果在外面提到乃木坂的话，生驹和你的名字应该是最先被想到的吧，和娜酱比起来，未来你才更有资格称的上是乃木坂的一员。”
　　“我也是…乃木坂的…一员……吗、”
　　“所以你一直都在以什么角度看自己啊，运营嘛？！”娜娜敏实在是忍不住吐了个槽。
　　“嗯…我，也是乃木坂的一员啊。”不知道是那句话刺激到了怀里的未来，本来已经半睡过去的未来突然睁开了眼睛，盯着娜娜敏重复了一遍，下一秒又脑袋一歪，找了个软乎的地方把头一埋，彻底睡了过去。
　　什么嘛…像个小孩子似的。
　　你是乃木坂成员这件事还需要怀疑嘛？真的是，搞不懂脑袋里在想什么，不是成员还能是什么，是饭嘛？
　　鼓着脸戳了戳未来的脸蛋，娜娜敏皱了皱眉头，又很快松开。
　　今年过年，即使只休息一天，也带未来一起回趟家好了。

第七百八十六章 普通的女儿普通的爸
　　未来关于乃木坂到底要怎样的话题在她缓和的呼吸声中告一段落，而未来的当晚的归属也在娜娜敏费了九牛二虎之力还是没能用公主抱的形式将未来从沙发上挪走后被定在了沙发上。
　　真是不是娜娜敏不想让她睡床，实在是睡着的家伙太难搞，不但身上软塌塌的，还抱着人不松手，腿直往人身上缠，她有什么办法啊，家里沙发的大小，睡两个人还是太勉强了，没办法，只能自己睡床应付一下了。
　　第二天从沙发上醒来的未来那叫一个委屈，却又很快想起昨天晚上发生的事，想想就是一阵头疼，连闹脾气撒娇的精神头都没有了。
　　记得自己迷迷糊糊的时候好像和娜娜敏聊了什么，但当时真的太困了，只感觉自己好像有什么念头通透了，自己却又说不明白到底是哪里发生了变化。
　　只是在终于起床的娜娜敏笑着问她还要不要从乃木坂毕业的时候，把自己的头摇的像拨浪鼓一样。
　　自己对于乃木坂到底是什么这件事未来还没有搞的太懂，但从自己加入乃木坂的那一天起，从自己站在了四单c位的那一刻起，乃木坂就已经不可能是自己印象中的样子了。
　　事情都是有两面性的，不可能只会有好的一面而一点副作用都没有，自己的加入也是一样的，在给乃木坂带来了不少好变化的同时，会有意外也是难免，不管走的是谁，到底会不会走，自己在团里呆着起码还能给乃木坂加个颜值综艺都不错的大ace，再加上娱乐圈各处可能都能蹭点的‘人脉’。
　　乃木坂也不亏了…
　　就凭她高坂未来的水平，一换二的能力还是有的。
　　自己要做的，可能也就是做好自己能做的事吧。
　　真是奇了怪了，总觉得在沙发上睡了一觉之后，感觉对乃木坂好像更有责任心了，睡一觉就能增加团队爱？咱家沙发应该没有这种特殊的功能吧。
　　拍了拍身下软弹的沙发，再抬头看看今天其实起的格外早已经开始做早饭的娜娜敏，未来突然忍不住叹了一口气。
　　这叹气就和小时候似的，突然就忍不住了，发自内心的，仿佛是身体器官对自己不争气的主人发出的遗憾提示——诶、自己是不是…忘记了什么。
　　将来的日子，到底会变成什么样子呢，还有……西野七濑，会让脑子这么累的罪魁祸首，都怪她、又…不能怪她。
　　捋顺自己的想法又难又简单，可出发点不过是不想就这么接受她就这样毕业。
　　即使现在有自信作为高坂未来的自己对乃木坂的贡献绝不会逊色于西野七濑，但果然还是…不想让她离开乃木坂。
　　又要尊重她自己的选择，又不想让自己抱有遗憾，为什么一个18岁的小姑娘要承受这种远超自己年纪的压力…
　　纯粹的，不带一丝水分的十八岁。
　　哎……真难。
　　……
　　虽然未来已经决定暂且好好扎根乃木坂贡献自己的光和热，无论结果如何，也不再想搞个大新闻一举卷走乃木坂的近半数福神让今野义雄彻底玩完，但心态这个东西真的不是你说变好马上就能恢复的。
　　不愿去和运营费太多的口舌，未来一个电话给父亲打了过去。
　　内容也没说什么，都是些自己最近生活的近况和一些琐碎的事。
　　对，就是那种普通女儿会给父亲打的私人电话啦~很普通的哦
　　最近的压力好大呀，有‘不少成员’都和自己交流了毕业的打算，虽然原因不明但我觉得和压力很大应该是有那么一定关系的，刚刚出了这么大的事大家表面上没什么特殊反应其实内心都是很在意的，运营也没有怎么特别注意，之前大家是冲着四单即将发售所以没有表现出来，现在单曲发售销量不错，第一波的打榜也基本告一段落，大家的状态都很差啊…
　　大家都是十来岁的小女孩，乃木坂现在发展的已经很快了，即便是抢一点点时间作用也不是很大，好想有个小假期可以调整下状态再出发啊~
　　还有这不是马上就要过年了嘛，最近做梦总是能梦见当初高中的事情，也不知道是怎么了，今年东京都没怎么下雪，好像从高三那年来到东京之后，自己都已经有三年没有回过旭川了，乃木坂的活动就算涵盖了北海道也只会去札幌，旭川……说是第二的城市，实际上差的太多了。
　　外婆也已经六十多岁了，不知道最近身体怎么样了，老人不擅长用数码设备，打电话又怕耽误自己的工作，还好有健太在帮着操作能不时通个视频，每次也只是匆匆的聊聊近况便挂断了，说是不想耽搁她的休息时间，让未来赶紧休息……说起来最近突然很想吃外婆做的料理，三年没吃到外婆做的年节料理，真的好馋好想吃啊。
　　差不多就是这样的内容，完全就是一个十八岁的小女孩在和爸爸抱怨现在的工作有点累，有点辛苦，不知道体谅下属员工，而临近过年，自己又有些思念许久未见的家人。
　　工作累，想家人，每个孩子都会和爸爸这样讲啦~
　　至于高坂雄介在挂断电话后想到自己当初管生不管养，不管出于何种原因直接将刚出生的未来扔到自己丈母娘家，结果人家心心念念的将这颗没有爸妈管理的小草健康的养育成人了，成绩，心态，各方能力都没的说，和自己亲妈养出来的那两个当初差点就自闭跑偏的儿子形成了鲜明的对比。
　　有未来自己底子好的原因，但绝对不能抹消掉外公外婆多年来对她的包容和教导，养个孩子有多难，只有亲自养了才知道，未来是天才不假，但要说她是个让人省心的那就是开玩笑了。
　　而他作为一个男人，在人家帮忙把闺女养大了，懂事了之后，直接就给拐回了东京，还硬是三年没放回家。
　　开始是怕未来一回去就又得那种东京哪哪都不如北海道的病赖在家里不回来，后来未来在东京稳定下来了，自己也不说……要不是这通电话自己竟然没有意识到这巨大的失职……等等问题。
　　这就真的不是未来所能控制的了的啦~

第七百八十七章 年前
　　就这样，高坂未来一个‘联络感情’的家庭电话，让高坂雄介搂着老婆回忆了一夜的曾经，看星星看月亮看了一圈，第二天起来两眼通红，心中满是对岳母大人的愧疚之情。
　　甚至还有点点后悔，千辛万苦把闺女从北海道挖过来，本来以为赖几赖几怎么也能赖到女儿大学毕业后才会正式开始独居生活，没想到人家把高中熬过去之后转身就找了份工作。
　　独居倒是没独居…但回家时间…不提也罢，总裁落泪。
　　电话不能只有自己一个人接，心情激荡的高坂总裁抓起手机就分别给乃木坂的几位运营高层打了个电话，特别是今野义雄，被他抓着那叫一顿聊人生，聊理想，聊目标，就在今野义雄从懵懵懂懂硬是聊到心里发毛之后才最后甩出一句。
　　“年末了，今年我们取得了一定的成绩，但成员们也都挺累的，团里部分成员年纪都比较小，还有些成员老家比较远，平时也很难有机会能回趟家，正好现在团队刚起步，我看今年，就适当的调整下休息时间吧。”
　　今野义雄终于松了一口气，习惯了高坂雄介雷厉风行的作风，突然变成这种‘传统日式’我就不直接告诉你我要做什么，猜不到就是你的错了型聊天，他是真的不知道发生了什么。
　　刚刚在一通电话的时间硬是回忆了近两年的工作生活历程——着重围绕着某个大小姐的工作生活好好的回忆了一下，生怕自己此时不回忆，再回忆的时候怕不就是人生走马灯了。
　　业内谁不知道高坂总裁的大名，别看现在温文尔雅的，当初年轻的时候也是一个猛人，不然也没有他现在这份基业，这种角色突然和你玩人生商谈，谁受得了吧。
　　还好最后还算是给他留了个活路，挂了电话的今野义雄眼泪都要流出来了，心疼女儿想让她休息下你就直说呗，虽然年末忙，但成员本来过年回家的时间还是有那么两三天的，你这么大的大佬，只要不是要把乃木坂解散或者是要争夺乃木坂的所有权，别的啥不能谈。
　　又是一个电话将津司，南乡等几个重要工作人员都叫了过来，开始给乃木坂过年期间理行程。
　　乃木坂现在在娱乐圈的地位大概处于比初出茅庐要高一点，但是还达不到崭露头角的地步，红白什么的都不用想，借着这几年女子组合大热的浪潮，加上背后两个爸爸的腰杆，这才各种档次的节目都能试着上一上。
　　新年在霓虹也是个非常受到重视的节日，文化传承神兽华国的影响，虽然新历换旧历，但各种传统的习俗还是保留了一些，特别是阖家团圆看红白这一点，颇有点华国春晚的感觉。
　　红白的名气大，但这段时间的综艺和节目其实那叫一个百花齐放，各种国民度很高的节目都会纷纷推出特别节目，乃木坂也得适当的出来露露脸，当然啦，绝大部分的节目都是提前录好的，而且提前的时间还很长，乃木坂现在其实都已经录好几个节目了，戏份不多但还好可以表演自己的节目，剩下的几个节目，提前计划好就是了。
　　咖位低也有咖位低的好处，年末的乃木坂虽忙，但在运营一群时间管理大师的安排下，还是可以倒出空的，就是时间紧巴了点，但相信用一段时间的坚信换来年假喜+1，成员们应该是愿意…的吧。
　　毕竟这种情况还是要珍惜的，真要是等再过两年，乃木坂的名气大起来，到时候就算是有高坂总裁开口，乃木坂成员自己也不能同意，损失太大了。
　　很快，在几位高层的策划下，一份乃木坂工作计划2.0就交到了南乡唯的手中，又很快下发给了各成员经纪人。
　　本来就感觉最近工作十分紧凑的乃木坂成员突然感受到了什么叫工作干不完的干，坐车就是睡觉的境界，白石还开玩笑似的和娜娜敏说她们乃木坂是不是突然火了，那些顶顶红的大明星在过年时应该也就这么忙了，要是比着还忙恐怕就要超出她的生理极限了。
　　说完还凑到娜娜敏面前委屈的指了指自己眼下隐隐有些发青的地方，顺手在娜娜敏的脸上掐了一把，满是羡慕的感叹都这么累了娜娜敏的脸蛋还是一点变化都没有，妆淡的跟看不出来似的，肯定是因为睡眠质量的差距。
　　白石麻衣睡觉特别轻，而且属于越累越睡不着，不然也不至于时不时借用一下未来当抱枕。
　　真好啊，从睡眠的角度来说，她也想每天晚上都能抱着未来睡……嗯，要是另一边睡着娜娜敏就更好了。
　　坐在一边的未来看着身边隔着个过道还能黏黏糊糊的白桥，和坐在另一边的松村沙友理摆出了近似同款的撇嘴造型。
　　什么睡眠质量好，还不是她高坂未来天天热鸡蛋冷勺子，各种工具齐上阵才达到的效果。
　　但看着坐在两人一前一后的花花和飞鸟闻言也很感兴趣的转过身来赞叹娜娜敏的皮肤，意识到什么的未来从心的选择了噤声。
　　既然无法拥有，那还不如从一开始就不知道~
　　虽说都是工作，但也总要分个先后，先把外面电视台需要的内容都录制完了，剩到最后的就是乃木坂自己的节目了，电视台的乃木坂在哪先来，最后的最后就是niconico中乃木坂现在主打的网络综艺《乃木坂的○○》了。
　　这个有一个带院子的房子当拍摄场地的节目总会让乃木坂成员有种发自内心的亲近感，恰逢过年，乃木坂的成员也既节目的第一个企划之后再次齐聚一堂，加上最近工作量有所恢复的指原莉乃，特殊的新年节目，又是一次全员任务。
　　房子缩在的地方应该算是城乡交接的地方，更偏向山村，留下的常驻民以老人和孩子为主，中年人很少。
　　乃木坂这的群小姑娘这段时间经常要过来录节目，和部分村民混了个脸熟，还帮一名腿脚不便的村民奶奶完成了一次去幼稚园给从没有家长参加发布会的小孙女当次家长的‘委托’，算是得到了村民们的认可。
　　而这次的委托，也和村民们有关。

第七百八十八章 新手村
　　事情说来也是巧合，《乃木坂的○○》作为一个新生的节目却意外的很受欢迎，甚至成为了乃木坂一个重要的吸粉利器，不光很多粉丝喜欢从这里得到满满的小偶像成分，还有些本来不知道乃木坂的人也关注了这个节目。
　　初看标题总会让人以为这是一群小女孩简简单单的跑跑任务，撒娇卖萌的节目，结果大多数人都被开始那硬核的装修主题戳了眼，乃木坂用自己的实际行动证明——事务所，我是认真的。
　　之后的内容也继承了这种方式，经过工作人员挑选的任务很多都和偶像不怎么搭边，以1-2名选拔搭配7-8名under的队伍也是实实在在的干。
　　有时候连导演都感叹乃木坂从哪里挖来了一群实惠孩子。
　　┓(`)┏谁让高坂未来那家伙刚进团的时候就疯狂洗脑让大家重视综艺，没有剧场的乃木坂像外展示自己靠的又是《乃木坂在哪》这个节目。
　　现在综艺就要全力上，谁也不知道哪天幸运女神就会选中你这种思维在成员当中已经成为了一条准则。
　　会不会看到不知道，但under成员有了露脸的机会，节目的效果也蹭蹭往上涨那是真的，萌妹子和生活的交叉，实实在在帮人而不是搞花架子，外景是锻炼也是机会，让乃木坂这群小姑娘搞棚内节目那差的肯定多，但一到外景，有了明确要做的主题和目标，再加上未来和指原的保障。
　　这节目还真的就挺好看的，在niconico网站的‘自制频道’榜单上甚至能稳居前三，不要说这是因为乃木坂有粉丝基础，其他偶像组合可是都有自己相应节目的，光AKB一个组合就有5个节目，而在粉丝数量差距悬殊的情况下《乃木坂的○○》能排进前三就说明了这个节目有很多非粉丝观众。
　　起码看之前不是粉丝，诶嘿~(*￣︶￣)
　　从外表来看这只是一个小组合成员们尝试性的节目，和其他小偶像的节目没有什么大区别。
　　但只有niconico内部的员工和两位mc才知道，网站给节目配备的是一个可以撑起正式综艺的工作团队，或许从成员的角度看只不过是感叹两句Nico网的工作人员素质真高，感觉比在电视台遇到的能力还强，态度还好，做的节目有趣自己表现的还好。
　　而只有懂行的人才明白一个专业的团队可以给节目带来多大的帮助，对此已经在各个节目上锻炼过眼界的指原莉乃和高坂未来感触颇深，不然真以为每个月甚至半个月就能有恰到好处的既让成员有点为难但又勉勉强强能够成功，最重要的是在展现出成员魅力闪光点的同时还能让节目好看。
　　未来和指原两人天赋有，但要真说抗综艺的担子当家做主那也是大姑娘上花轿，头一遭，两人正是在导演和工作人员的指导下才提高的飞快，迅速的将自己的潜力转化为能力，特别是指原。
　　除了不时被她叫去拿牛奶陪酒谈心事的未来，在其他人眼中，她仿佛已经彻底从阴影里走了出来，孤零零的离开了东京，她仿佛将属于小姑娘的那一丝害羞和本来就不多的偶像包袱都一同扔了去，现在嬉笑怒骂，自黑到飞起，开始两人磨合不够时，指原抛出来的梗未来接的都费劲。
　　或许是因为办公地点就在这个二层小楼里，节目的主创人员不可避免的和村内的老人们有了一些交集。
　　说是村子却也挨着东京都的边，村子里的人多数都曾见识过东京的繁华，不少人年少时也曾做过融入那边世界的梦，而被那样繁华的世界迷了眼却又能最后选择在这个充斥着自然风光的地方安心住下，可能是无奈，也可能是故事。
　　于是乃木坂事务所的委托单上就增添了很多关于村庄内的‘任务’，难度不大，却多充满了温度。
　　好多乃木坂的成员都戏称村子就像是她们的新手村，她们是一边学技能一边刷声望，这也就是时间比较短，不然迟早有一天能被她们刷到尊敬去。
　　即便是现在，大部分村民已经能在成员着装一致的情况下清楚的叫出每个人的名字，有次成员拍摄完成任务回事务所的路上正遇见一位老人往家搬大米，当天正好是已经代入乃木坂事务所搬砖队队长身份的生驹领队，本着看见了就帮一把的心态，拉上未来招呼着其他几名成员就给连人带米的送回家了。
　　报酬什么就算了，在节目组特意准备的委托本上增加一份‘运送大米’的委托再签个名就行了。
　　成员们都没当回事，指原还调笑生驹不愧是未来所长亲任的队长，这都会主动找活拉委托了。
　　没想到在下次‘偶遇’的时候，在‘乃木坂事务所’门口蹲点多时的奶奶就把几人‘强硬’的邀请到了自己家喝了杯茶，吃了块自家的小点心，顺便展示了自己最新入手的乃木坂46迄今为止出售的全部单曲。
　　“很好听哦，乃木坂酱的歌曲~我的首推是生驹酱哦”奶奶笑眯眯的拿出了自己夹在书里的生驹里奈的生写真晃了晃。
　　已经可以用社交辞令得体回应夸奖的生驹不知怎的一下就红了眼眶，展示完自己已经‘入坑’的奶奶没有多耽误时间，送了一包自己做的糕点就送几人出了门。
　　生驹猫在未来背后擦了擦眼泪，看着摄像师敏锐怼过来的镜头，说道“那天没有直接离开而是帮忙真是太好了…”
　　是啊，对于好人来说帮助人是能获得快乐的，如果对方因此感谢了你那就是加倍的快乐，如果因此还惠及身边人，真的实现了善有善报，那快乐简直是指数倍的上涨。
　　连几位跟随成员们录制的成年staff都颇有感触的样子，更不要说平均年龄才十来岁的乃木坂成员了。
　　有时候生活中发生的故事，比台本更动人。
　　而工作人员也很快就体会到属于他们的善有善报。
　　节目组的大部分工作人员都是年轻人，能力很强但经验略有欠缺，总想着新年节目要搞点特别的，不落俗套还温馨有趣，结果挑着挑着就发现，没的选了，有之前勉强入眼的犹豫排除掉现在再准备已经来不及的，但现在剩下的又…
　　当他们绞尽脑汁在一大堆征集来的信息中筛选能够符合新年特别节目的‘委托’却找不到合适的而逐渐濒临绝望时，几位村民代表找上门来。
　　他们想要委托‘乃木坂事务所’能帮大家在过年前一起热闹一下，办一次‘全村聚会’。

第七百八十九章 就好了
　　头发都快掉光的工作人员一听这要求当时眼睛就亮了，确定企划不容易，有的人看完节目之后脑子一热就把申请发过来了，结果后期真的派人去的时候又可能拒绝，后悔，出现各种意外。
　　而村民们的委托就不用担心了，‘全村聚会’这个委托的界定又很模糊，你搞个游戏可以，搞个饭局可以，实在不济咱还有老本行呢，到时候和村民们准备一场联欢会，村民们简单准备几个节目，成员们再来个乃木坂歌曲联唱，热热闹闹，小演唱会，氛围好，节目还是现成的。
　　和导演讨论后节目组干脆的给予村民肯定的答复，当然具体的活动形式还需要进一步的研究。
　　一同前来的一位其貌不扬的老头当即表示，别看他们这里现在荒凉，曾经也是差点就达到町水平的大村，而他正是这里的负责人，因为大家现在都是各过各的，没什么交集，他这个村长平时也就挂个名，但相应的场地和活动场所还是有的，如果乃木坂有什么需要的话请一定不要客气。
　　之后调查的工作人员就看到了所谓村里破破烂烂许久无人使用闲着也是闲着的500平古香古色活动大厅——这个村到底都是什么人啊，想上电视的农业民间科学家还不够，还有个疑似名门后代的挂名村长？
　　月薪50w円的工作人员想到自己在东京都的1DK小屋，不禁流下了感动的泪，要不要等上岁数之后也搬过来呢呜呜呜呜，突然觉得好心酸。
　　确定委托，又指定了几项可选计划，两位mc也被通知来一起策划新年特别节目的内容。
　　或许是一开始两人天马行空般的策划镇住了这帮专业人士，每次有较大企划时只要不是想整一下两位主持，工作人员都会邀两人一起来讨论。
　　听说了企划主题的未来和指原上来第一个就委婉的否定了staff略显偷懒的演唱会企划。
　　两位专业的偶像表示别看成员们每次出单曲舞蹈都是练好的，其实随着舞台不同，参加人数的不同，舞蹈动作和走位都要重新改编，而且为了契合过年的主题，服装和相应的动作也要有编排，全员参与的节目，要准备的东西远不像几位工作人员想的那么简单。
　　主题也不够契合，大过年的，人家村里委托肯定是想让每名村民都能有参与感，结果咱们自己上去给人家一顿表演算什么，乃木坂的单曲——暂时还没有受老人欢迎的演歌出现。
　　自己演别人看这不是他们这个节目组的风格啊~
　　要说搞点趣味游戏还行，但村里的住户以老年人和孩子居多，综艺游戏为了好看大家一定会尽量去拼的，不说肢体接触什么的，就说要是有个万一…
　　最后还是未来敲定了方案——大家在过年前一起动手制作一顿丰盛的年夜饭吧。
　　没错，提起过年，在未来脑子里那就是一个吃好吃的，其他的都要靠后。
　　别说什么这个企划没有新意。
　　经典企划之所以能经典那是有其意义在的，而且乃木坂30多名成员的厨艺可以完整的分为四个梯队。
　　一梯队是高坂未来，秋元真夏，白石麻衣为主的料理擅长派，二梯队是绝大部分成员所在的料理会一点，在家会帮妈妈搭把手但不太熟练的，第三梯队是以年少成员为主没进过厨房缺乏常识的，第四梯队就是——不管实际如何，但是只要镜头出现我就能把厨房炸了的。
　　有这么明确的分级，绝对有看头。
　　以做饭为主题村民们也可以参与进来，或者直接派些二三梯队的成员去村民家中帮忙，大家一起制作一顿足够乃木坂和全村人一同享用的‘御节料理’。
　　正好节目预计会在一号晚上播出，不管怎么想在饭点看人做饭都是一种极致的享受啊~~
　　通过某些四人渠道已经可以确认这是今年年末成员最后一项集体工作的未来还有点点小私心，其实要是有机会的话她也挺想和成员们一起过年的，一年的经历，让成员中延伸出了难以割舍的感情，但过年这种事肯定是要和家人一起才有味道，未来不打算因为自己的私心剥夺成员和家人难得的团聚。
　　现在节目现成的机会，大家热热闹闹的聚一下，不是也挺好的嘛…
　　乃木坂事务所也是另一种意义上大家的一个‘小家’了，所有家人——
　　啊，要是所有家人都在就好了。
　　……
　　最后节目组也确实采纳了未来的建议，村里每个人擅长的都不同，但还真没听说哪家是不会做菜的，工作人员还特意走访了一圈，不少居民对于展示一下自家的拿手菜还是挺有兴趣的。
　　在霓虹这个谁不谦虚就仿佛违背社会道德的国家，炫耀自己家的菜好吃是少数被接受的‘高调’。
　　村长一句‘不愧是你们，将每个家庭的味道交织在一起，应该就是我们这个村子的味道了，真是个好活动’也让工作人员下定决心将企划定了下来。
　　定了企划接下来就是成员的分配了，一梯队的成员被单拎出来搭两个二三梯队的作为‘乃木坂代表组’负责制作提供带有乃木坂风味的美食，而其余二三梯队的则合理搭配，被打包送入了寻常百姓家成为优秀工具人，美其名曰接受最传统的日式家庭厨房熏陶，迈出成为美食偶像的第一步。
　　毕竟只有一个老太太或者老爷爷在那里做菜做的再好观众也不一定感兴趣，但要是加上一个软萌萌的小姑娘在边上那就不一样了，节目组给成员安排的任务也很简单，做菜都是在每个人的家里，搞事什么的就算了，她们就问，觉得哪里有趣，哪里特殊就问，她们就说，心里有什么，嘴里能编出来什么就说什么，至于学做菜，看个人天赋尽力而为就是了。
　　至于第四梯队中的某松和暂时在三四梯队间晃荡的某花，还是被朴实的成员留在了自己手里，大过年的，要是把人家厨房炸了就不好了。
　　这种关键人物还是放在自己手里好了，反正人手够用，到时候专门派两个人看着她俩远离一切可能产生危险的东西就行了……
　　嗯……就行了吧。
　　就这样，在一片欢快的气氛中，《乃木坂的○○》新年特辑的录制开始了。

第七百九十章 美好的一天
　　“那今天白天这两个孩子就拜托给您了，有什么需要打下手的事情请千万不要客气，为了播出时的节目效果她们可能会有些吵闹，还请您包含。”工作人员带着老父亲一样的神态将斋藤飞鸟和中元日芽香送到了一位五十多岁的阿姨手中。
　　当然会送去成员的家庭都是提前沟通好不介意拍摄脾气也都很好的人家，但以防万一工作人员还是特意提前告罪一声，礼多人不怪嘛~
　　“放心吧，我可是很喜欢乃木坂这些孩子的，之前还特意上沢口家那孩子给我把电脑的网站调好了，你们的节目我可是每期都会看的，节目效果我懂得，你们随意发挥。”疑似入坑的大姨豪爽的挥了挥手，和工作人员比了个我都懂的眼神。
　　“那就一切拜托您了，我还要去送其他成员，就不多打扰了。”工作人员礼貌的鞠了一躬，转头看向刚刚因为阿姨的话而放松了不少的斋藤飞鸟和中元日芽香。
　　“斋藤桑、中元桑，今天要加油做出好吃的菜啊，佐藤婶可是村里有名的好厨艺，好好表现。”
　　“是！我们一定努力学习。”软萌软萌的两小只乖乖的点点头，目送这位‘快递员’大佬带着乃木坂牌厨用工具人前往下一家送货上门。
　　和她们一同留下的还有一位niconico特派摄影师，别看节目不大，但背靠大树好乘凉，正常的节目组也就两到三组的摄影师，看到的那些视频多说都是分天拍摄好最后再剪辑到一起的。
　　像今天乃木坂这种晚上要一起上菜的时限性节目，只能有所取舍，优先选择那些有戏的成员，剩下的只能抽空拍点镜头，至于会不会错过你的优秀镜头，那就只能听天由命了…
　　但未来今天的录制，节目组特意和总部打了申请，niconico作为一个身负上百节目组的大网站，在领导层面一路开绿灯之后刷刷刷就给批来了一个小摄影团队，虽然做不到每家一个摄影师，但每家一个镜头却毫无问题，乃木坂事务所这里放两个摄影师，其余每两家能匀一个，简直是豪华到有些奢侈的配置。
　　而飞鸟和中元这家正是重点录制的一家。
　　看摄影师还在那边摆弄摄影器材，佐藤大婶略有些局促的搓了搓手，对两位眼巴巴看向自己的小姑娘问道“你们说，我一会用不用特意和这位摄像小哥交流什么，还有……到时候在节目上真的能看见我嘛。”
　　看见阿姨热切的目光，飞鸟下意识的往中元身后缩了缩。
　　在有熟悉遮挡物可用的情况下，她还是不太擅长应对陌生人，特别是格外热情的陌生人。
　　而中元日芽香却热情的多，在成为偶像的那一天起，每一位在工作中遇到的人都是她要热情对待的‘客人’，小公主绝对会用自己一百二十分的热情来给每个人诠释‘偶像’这个名词的专业性。
　　“佐藤阿姨不用担心哦，摄像大哥都是很专业的人，一定会拍到我们最棒的样子，我觉得最后阿姨一定会有很多镜头的~呐~”年轻的女孩子，神采飞扬。
　　“嗯嗯。”飞鸟录出小半个脑袋，捧场似的点了点头。
　　“活了这么长时间，我还是第一次面对这么专业的镜头呢，那今天就拜托两位了，斋藤桑和中元桑是吧，请多多关照~”
　　“请多多关照——”
　　作为一名在职偶像，就算别的没练出来，面对镜头时可以自然表现甚至超常发挥已经成为了她们的职业习惯，就算是飞鸟和娜娜敏这种最初想要躲一躲镜头的现在都早已适应了，在发现这位阿姨同样紧张时，因为怕生而紧张的小飞鸟竟然生出了一种亲近感。
　　不、不就是做个饭嘛，虽然未来老师那边自己没怎么帮过忙，但在家里自己也是给妈妈打过下手的……天灵灵地灵灵，飞鸟你一定行、加油ヾ(°°)
　　在给自己下了个咒加了个油之后，飞鸟突然觉得，就这样开始，好像也不错，心中对于某位姓高×名×来的mc将自己分给了陌生的村民，却留下了明显更不靠谱的生某绘某花的怨念也小小的消散了一些。
　　反正晚上吃饭大家也是一起吃，白天不在还免得被使唤，高…某人可是最喜欢搞事了，绝对一天都不得闲，我才不要和她一起做饭，期待什么的才没有呢，损失了我这样的优质小帮手绝对是她的损失…
　　..(ˇˇ)哼…(〃＞＿＜;〃)哼、(〃皿`)q哼！
　　本鸟才不稀罕！
　　看那个不服输的小样子，今天…应该会是愉快的一天……吧。
　　“那我们就正式开始准备吧，别看平时村里没什么人，真要是集合起来可不是下数目，今天的任务可是很重的，斋藤桑和中元桑之前有没有做饭的经验。”有些不自然的朝摄像机笑了笑，佐藤大婶快速的进入了正题。
　　“我之前经常帮妈妈和妹妹做饭，自己的话，汉堡肉这种程度的料理还是可以搞定的~”这是o(*^▽^*)┛自信满满的小公主。
　　“我、我之前也有帮妈妈做饭，自己的话…缅甸风的玉子烧…也可以做出来。”这是o(>Д<;)┛不肯服输的小飞鸟。
　　“两位都有经验的话就帮大忙了~”虽说是完全的素人，佐藤大婶意外的有上节目的天赋，一边领着两人向院子走去一边介绍起来。
　　“我们今天要做的我的拿手好菜~鳗鱼饭，千万不要小看这道饭，我做的鳗鱼饭都是使用鲜活的河鳗，现在很多人啊都觉得海鳗要比河鳗更好，但以我的经验来说河鳗不仅更肥，而且肉质更加鲜嫩，也没有海鳗身上那些恼人的小刺，用来做鳗鱼饭真是再好不过了，今天要做的鳗鱼我都已经提前对准备好了~当当，全部都是最鲜活的鳗鱼，我今天早上才让市场送过来的，怎么样，看起来就很美味吧。”
　　鳗鱼饭在霓虹可谓是俘获了男女老少心的国民美食，本来还很期待的飞鸟和小公主在下一刻却遭受了心灵的洗礼。
　　当当~出现在两位乃木坂成员眼中的是。
　　一个铁盆→打开盖子→毫无防备的出现在眼前→好多又黑又粗又长的鳗鱼纠缠在一起
　　飞鸟：ε=ε=ε=┏(°ロ°;)┛呀啊啊啊啊!!
　　小公主：ε＝ε＝ε＝(#>д<)啊啊啊━
　　真是——美好的一天呢。
　　从杀鳗鱼开始~诶嘿。

第七百九十一章 来呀，扎它
　　不管飞鸟和日芽香发出了突破天际的尖叫，跑是不可能跑的，院子是封闭的，门也早就已经锁上了，面对这些扭来扭去又很喜欢钻洞的生物，她们就算是叫破喉咙也没有人能够帮…
　　不好意思，片场好像走错了。
　　总之拍摄计划都已经定下来了，鳗鱼虽然长的比较像蛇，但终究还是人民喜闻乐见的食材，回头路早就被无良的工作人员砍掉了，反正工作人员之前也不知道这些村民到底准备了什么美食，只是大略确定了主食和菜品保证平衡。
　　能碰到这么极品的内容，那是你们的幸运啊，别的不说，你们这段镜头是肯定能用上的，哦哈哈哈哈哈…
　　面对飞鸟和中元求饶的眼神，摄影师的脸上挂着邪恶的笑容，心如磐石，用镜头将两人慌张的样子一一记录下来，并在心中给佐藤大婶点了个赞。
　　要是每次外景的嘉宾都能像你这样上道，那何愁节目没看点。
　　在佐藤大婶的指挥下，飞鸟和日芽香颤颤巍巍的一同抬起了装了少说也有二十来条鳗鱼的大盆，一步一踉跄的在佐藤大婶的指引下向院子的另一角走去，虽然不时有鳗鱼黏滑的身体在翻动时触碰到手，但一想到之前佐藤大婶说的要是撒了的话可能就要再加一次‘满地捡鱼’将这些粗长的滑溜溜的东西一条条捡起来就让人…
　　我，斋藤飞鸟，我，中元日芽香，勇气与力量的化身，人在盆就在！
　　但老天爷好像没有因为她们的善良就决定善待她们。
　　一边在前面领路，佐藤大婶好心的给两位孩子解释到“平时都是只做一两条，在厨房就可以了，但今天鱼的数量多，又是我们三个一起做，要是碰上哪条生命力特殊强的可就糟糕了，正好院子里有个通了水的工作间，我们三个同时施展也没有问题。对了，一会要处理鱼，为了避免弄脏衣服，你们可以将围裙先穿上。”
　　院子没有多大，很快就来到了佐藤所说的工作间，估计之前是做个木工之类的平整操作台上已经放上了三块案板。
　　“我们已经穿上围裙了啊。”作为一名小偶像，不管手艺如何，装备必须要到位，不只是飞鸟两人，今天乃木坂的全体成员包括指原在内都穿上了漂亮的小围裙，自己家里没有都没问题，工作人员会帮你准备一件可爱中透露着一丝普通的小围裙。
　　飞鸟和中元的围裙都是自己从家里带来的，飞鸟的围裙上有一只可爱的小白兔，而中元的围裙则是在胸口有一个大大的蝴蝶结。
　　看了看两人身上确实可以称得上是围裙的可爱衣服，佐藤大婶叹了口气“既然你们觉得没问题的话，那我们就正式开始吧。”说罢，从墙上摘下了自己武装到手腕但是和可爱一点都不搭边的围裙。
　　飞鸟和日芽香突然有了一种不详的预感。
　　只见刚刚一直是和善大婶的佐藤出手如电，从盆中捞起一条肥硕的鳗鱼一把摔在桌上，手上的水果刀下一秒就扎在了鳗鱼头部下一点的位置，本来生机满满的大鳗鱼，只来及收缩再弹起一下就被控制住了身体，值得瘫在案板上成为一条待宰的鳗鱼。
　　来不及感叹精准的手法，只见佐藤大婶再提一刀，这回的到要厚实不少，和未来常用的中式菜刀有几分相似，先是刷刷几下刮去了鳗鱼身上的粘液和不易咀嚼的部分，角度一转便又利落的在鱼头下方又开了个口子，微微一沉，刀刃便顺着鳗鱼的脊骨一路顺滑的滑到了尾部。
　　刚刚还活蹦乱跳的鳗鱼已经变成了一块白嫩诱人的鱼肉。
　　将再无挣扎可能的鳗鱼肉（带骨）冲水翻面，如法炮制，另一款鳗鱼肉（完美）也出现在了案板上。
　　(⊙_⊙)?刚刚发生了什么，眼看温柔村民在下一秒化身冷血屠夫，飞鸟和中元的心中只剩下一句话。
　　我我我我、我人傻了——还有，该不会——
　　“就像这样，你们两个也拿一条试试吧~只要扎准的话鳗鱼是绝对没有反抗的实力的，但你们刚刚开始，要注意先保护好自己，还有出刀的角度一定要稳准狠，你们也不想和一只弹跳身上还扎着刀的鳗鱼玩游戏。”佐藤大婶的表情依旧温和而亲切，但这一切落在飞鸟两人的眼中，却如同从地狱潜逃回人间的修罗。
　　“我们？诶这个…”来不及推脱，一把尖锐的水果刀就被递到了手里。
　　飞鸟和小公主面面相觑，一时不知该如何面对残酷的现实。
　　“好了，只要找准角度还是很简单的，一开始慢点不要紧，先从固定开始做起吧，一会杀鱼的工作就交给你们了，我去准备饭和秘制的调料。”
　　喂喂，绝对是反了吧，煮饭这样的杂活就交给我们小偶像来做就可以了，杀鱼什么的…
　　开始元气满满的中元也忍不住要哭了。
　　“那就从中元桑开始吧。”虽然两小只都很可爱，但佐藤婶还是体贴的将开头这个困难的工作交给了年纪更大，看起来也更能干的日芽香。
　　“嗨…嗨。”看了看身后眼睛已经湿润了的小飞鸟，中元日芽香深吸了一口气，以虽然我现在正在抓你但是你绝对不要接近我的姿势从桶里拎出来一只鳗鱼，丢在案板上，不知所措的看向佐藤恶魔。
　　“很好，接下来只要左手扶住鱼身子，右手在头的位置这么一扎…”
　　在佐藤大婶的引导下，中元日芽香一步步的进行自己杀鱼大业，可以看出她之前关于帮厨的自信并不是白来的，在克服了最初的恐惧之后，她也成功的得到了一块鳗鱼肉（残缺）。
　　虽然内脏清理的步骤是在佐藤大婶的帮助下完成的，鱼肉也不够平整，但这已经足够让她喜悦的了……
　　如果鳗鱼不被扎还扭来扭去，将血溅到身上就好了，很想收拾一下，但接下来还有一盆的量，还是等收拾完再说吧。
　　“中元桑做的很不错呢，照这个势头下去就没问题了，接下是斋藤桑…”佐藤大婶的话让沉浸在成就感中的日芽香想起来自己还有个小妹妹要照顾
　　看飞鸟愣在那里，中元主动帮她从盆里抓了条最肥的鳗鱼，刚刚的操作她感觉大的反而比小的更好处理。
　　“飞鸟不要怕，你看，只是条鳗鱼而已，试过一次就完全没问题了~”说完，日芽香还朝着飞鸟温馨一笑，身为刚刚还在害怕的同伴，她觉得自己的安慰应该是很有效的。
　　弱不禁风·楚楚可怜·斋藤飞鸟看着刚才由于鳗鱼的挣扎而崩了几滴血在脸上，双手持鱼，笑容残酷的小公主，内心流下了绝望的泪。

第七百九十二章 偶像分支——杀鱼偶像、鼓舞偶像
　　这鱼可能是有毒吧，黑莓糖之前不是这个样子的，她明明可爱的已经成为了自己的模仿对象，为什么现在…难道自己在杀鱼之后也会变成这种冷酷无情的画风嘛。
　　未来，让你不肯留我，当我再次出现在你的面前，我将不再是我，迎接你的将是一个冷酷无情的的杀手…
　　这，大概就是成长的代价吧。
　　“很好，就是这样，接下来就是用固定住鳗鱼的头部了，飞鸟要记得用大点力，我刚刚就是用的力气太小了…”中元日芽香一边耐心的引导一边下意识的用手背蹭了蹭脸。
　　几滴尚且温润的深粉色液体被手背蹭开，这是刚刚由于下手不够坚决，鳗鱼在带着刀子起舞时迸溅上来的，吃一垫长一智，自己刚刚遭过得罪中元日芽香自然不想让飞鸟小妹妹再经历一次。
　　飞鸟按照中元日芽香的引导麻木的举起了手中的刀子，小公主俏脸上那一抹绯红再次映入眼帘，让她那幼小的心灵忍不住又是一哆嗦。
　　“很好，就是这样，左手可以再稍微往后一点，右手不要抬的太高，注意不要受伤了呦~”感觉飞鸟的姿势万无一失，中元朝着她露出了期待中带着鼓励的笑。
　　呼~~~嘶——深吸了一口气，小飞鸟放下了心中最后一丝庆幸。
　　万万没有想到往自己手里递刀的不是自己千防万防的工作人员和陌生人，而恰恰是身边最信赖的成员。
　　逃不掉的…这些人一定会强迫我去做的，再见了，这个亲爱的世界，再见了，我最爱的妈妈，再见了，亲爱的娜娜敏，还有那个完犊砸的未来，等将来有一天你在回忆起来，希望你不要后悔。
　　用视线确定好鳗鱼缩在的位置，左手紧紧握住鳗鱼的身体，力度之大让案板上那条肥硕的鳗鱼都下意识的缩了缩身子，仿佛感受到了厄运的降临。
　　就在这一刻，飞鸟紧闭双眼，在中元日芽香和佐藤大婶惊讶的眼神中高高举起了右手狠狠的剁了下去。
　　“咿呀啊啊——给我乖乖变成鳗鱼肉啊你这家伙——西内！”
　　“飞鸟小心，啊…”害怕飞鸟受伤又不敢轻举妄动的日芽香连忙赢了上去，但铺面而来的却是熟悉的味道。
　　在菜刀的重击下，一条完整的鳗鱼被剁成了两截，鱼骨的阻拦带来的剧烈抽搐挣扎让体内有限的血液迸射而出——
　　小公主胸前粉白色的蝴蝶结上又多了一抹鲜艳的颜色，而飞鸟胸前的小白兔也变成了‘年末·嗜血战斗兔’限定版本。
　　看着案板上那半由于神经作用还在扭动挣扎的鳗鱼（无头ver.），摄影师咧了咧嘴，无端感觉背后冒出了一丝凉意。
　　这一刀……嘶，小女孩果然不好惹啊。
　　再次睁眼，自己将是手握一条鱼命的家伙了，飞鸟认为自己不应该遵循内心的渴望大叫出来，用未来的话说，那会显的很没有逼格。
　　所以她先用三十秒的时间让狂跳不止的心脏尽量平静下来，再控制住微微颤抖的手，确保一切如故之后才缓缓睁开了眼睛，刻意的避开桌上的残骸，幼鸟故作平静的问道。
　　“飞鸟你…”小公主现在有点能体会到刚刚飞鸟的恐惧了。
　　“嘿，没想到能干的反而是小的这个，这条就交给我处理好了，没有固定住头部剔骨取肉会很困难的，斋藤桑接下来也要注意一下，像刚才那样用力也没问题，只要将刀子竖过来就可以了。”
　　“好的…”飞鸟眼睁睁的看着对方从案板上拿走了自己的首杀，竟然觉得有点遗憾。
　　“没想到你们上手的这么快，我本来还担心年轻的小姑娘下不去手，看来我们还真是完美的搭配。”
　　幼鸟，小公主，摄影师：我有一个槽不知道该不该吐一下。
　　不知对面三人心中爆炸的吐槽欲，佐藤婶自顾自的开始处理刚刚被飞鸟砍了头的鳗鱼，顺便将之后的工作也分配了下来
　　“今天的任务还蛮重的，你们两个先定好鱼头，我会帮忙把内脏除掉，之后的剔骨也拜托给你们，当然，我会和你们一起做的()，来吧~”
　　无暇吐槽这位可能因为在镜头前表现一下以至于突然卖了个萌的大婶，飞鸟朝盆子里那堆尚且不知厄运降临的鳗鱼看去，心中竟然有快点继续下一个的期待…
　　人啊，总有想要将什么毁掉的冲动的，如果毁完之后还能获得美味的食材的话，杀鱼偶像，我当定了！
　　……
　　飞鸟和小公主是说不上幸运还是倒霉的分到了一家崇尚一切原料从头做起的佐藤大婶，其他成员也各自有其待遇，像是若月和樱井被一同分到了一位老爷爷家，若月正在激情澎湃的喊着号子配合刚刚十四岁的长孙一同凿年糕。
　　“嘿”“诶~”“嘿”“诶~”
　　你来我往好不热闹，而即便是冬天，温暖的室内若月露出的胳膊上，肌肉线条清晰可见。
　　刚刚被换下来的樱井此时正生无可恋的瘫在一边和一对五岁大的双胞胎小姐妹一边欣赏若月的侧颜一边喊六六六，据老爷爷说要准备足够的量，起码要打四五笼，而这刚刚是第一笼。
　　好在下午老爷爷的两个儿子都会回来一起帮忙，不然…要不是有摄像机在，樱井玲香真想就这样瘫在地上。
　　“樱井桑，第二锅米要准备上锅蒸了，麻烦来帮一下忙。”摸鱼才刚刚开始就被打断，樱井玲香一个翻身爬了起来，跟在一个半大小子的身后跑去厨房帮忙。
　　来找人的十三岁的次孙，据老爷爷说他家的年糕也是家族传承，有上百年的传统，只是这村子不大又不是什么旅游景区，便只在空闲时自己动手做做，顺便教教孙子免得断了传承，现在看来教育工作进行的很不错，起码樱井觉得这两个小孙子比自己强多了。
　　工具人要有工具人的自觉啊，身后缀着个摄影师，樱井屁颠屁颠的朝厨房跑去。
　　“直也君~我来了哦，饭要放在哪里~啊啊，好重，呀、好烫——”
　　“哈？不要随便搬起来啊女人，要是温度变了的话年糕会失去灵魂的，快放下……对了，没烫伤吧，真是笨手笨脚的…”
　　“你说什么——”
　　“没说什么，你在一边看着就好了，我们石根家没有让女人动手的习惯。”石根直也将头发往后一背，快速的将打开锅盖将被布巾裹着的米抱出放在一边的石槽内，再次盖上盖子保温，动作流畅而连贯。
　　樱井·无用·玲香：我还是负责喊666吧。
　　对嘛，给人带来力量，这才是我们身为偶像的本职工作，玲香啊玲香，你真是器用啊！

第七百九十三章 三组
　　除了鳗鱼宰杀组，年糕捶打组，当然也有很传统的日本料理制作家庭。
　　像什么选择了炸鸡块的啊，选择了制作巨型火锅的啊，制作寿司手卷的…甚至还有做家庭秘制小咸菜的，分到这些组别的成员就正常多了，正在摄像机的镜头下上演一幕幕温馨的画面，切个菜，搬搬东西，偶尔有成员因为各种原因犯个傻，大家再一起努力将场面挽救回来，老人一边做菜一边在成员的‘引诱’下讲述自己年轻时对于过年的回忆。
　　一件件或是遗憾或是有趣的陈年往事娓娓道来，勾动起人心中自己对于年的回忆，有些感性的成员听着听着就湿了眼眶。
　　不说久未归家的成员，连摄影师都有点想家了，看看手中拍摄到的画面，好家伙年味隔着画面都要溢出来了。
　　如果成员足够细心的话就会发现，明明是特别注重隐私的霓虹人，这些老人却对乃木坂的到来和摄像机有着超乎寻常的容忍，即使有的成员因为经验不足，在镜头前努力过头错误实在是‘傻’出了一般人的境界，老人也多数只是笑眯眯的在一边看着，就像是在看一个犯傻的小晚辈一样。
　　对于成员的各种问题和请求更是有求必应。
　　或许就像是村长无意间感叹的那样——村子里已经太久都没有热闹过了。
　　那些欢快的记忆都被套上了‘曾经’的名头，而现如今这群十几岁浑身上下都散发着活力的孩子胡乱的闯入，老人们的心里，可能也是高兴的吧。
　　……
　　另一边乃木坂事务所组，十来名成员正呜嗷乱叫忙的不亦乐乎。
　　作为一个与民同乐的主题，乃木坂的成员们自然不可能事先指定村民们做什么菜，一切都是以每家自己的喜好做决定，最多就是报上来的出现重复的时候和两家协商一下，要是实在不愿意换那就每家都少做点分量。
　　即便是最简单的咖喱饭，不同家做出来也会有不同味道，在相同的菜色中品味各家的烟火气也不失为一种浪漫。
　　但村民家可以这么做，乃木坂却不方便和村民撞菜，做的没人家好显得没诚意，做的比人家好又不是那么一回事，为了避免出现意外，工作人员干脆将企划的内容限制在了村民菜单以外的菜品上。
　　这还真是给成员们出了份难题，要知道村民们报上来的菜单基本已经涵盖了传统的日式家常料理，剩下的成员即便是擅长做菜的，但也绝不是什么专业人员。
　　分出去了一半的成员，剩下的成员们被分成了三组，第一组是秋元真夏和卫藤美彩领衔，两人很快就在秋元真夏的建议下确定了自己组的目标——蛋糕西点。
　　虽然与和式新年的主题有点不符合，但也算是现在年轻人的一种流行趋势，好吃又喜庆，相信大家在吃完各种正餐后是绝对不会拒绝一顿美味甜点的。
　　成功找到目标的的秋元真夏领着自己手下的四元大将开开心心的开工去了。
　　剩下的是白石组和高坂组，困扰多时也未能决定的白石麻衣最后还是听取了未来的建议，准备制作手工饺子，率队去找秋元真夏准备去分享下据说很厉害的料理机，只是一边走还在一边不满的嘟囔
　　“娜娜敏真不够意思，明明自己更擅长包饺子还留在未来那组里，还有未来也是，要个助手都不给，人家都听她的建议了，也不说让一让，两个小气鬼(○｀  3′○)。”
　　走在她身边的斋藤优里随口回到“没办法，在这种自己选组的情况下我就没见过未来和娜娜敏分开，即便是麻衣样你也做不到了，但是优里可是选了你呦~”
　　“但优里你又不会包饺子，能多个人手总是好的嘛。”白石麻衣虽然嘴上嫌弃，但手还是很诚实的揽住了优里的腰部，姐妹，还好有你。
　　跟在两人身后的大分美人畠中清罗听闻插话道“既然多个人比较好，那为什么刚才松村说想来的时候你没同意，我看她在边上暗示的很……呃、”
　　畠中清罗的话还没说完，就感受到了身边队友身上传来的强大压力，硬生生的将想说的话咽了下去。
　　“清罗你想吃松村包的饺子嘛…”
　　“看不见馅好像更恐怖了…一口下去不知道会咬到什么…”
　　“要是被无辜的村民吃到的话，对乃木坂的印象绝对要降到负值了”
　　“呀，想想都觉得可怕…”
　　充满不详气息的碎碎念在白石队中响起，仔细想想，这些可怕的猜测还真的具备实现的可能性o(一︿一+)o
　　连松村沙友理天下第一可爱教的教主白石麻衣都忍不住抽了抽嘴角，松村的暗示她看见了，她当然很喜欢松村沙友理，但凡换一个项目她都会毫不犹豫的选择和沙友理酱组队，只有做饭这件事上，为了大家的胃和安全，还是请未来大将暂且镇压一下团内的两大生化武器吧。
　　沙友理酱那么聪明，一定可以理解自己苦心的，阿门。
　　……
　　最后被剩下的未来队人数是最多的，足足有七个人，但是想想看，队里有松村沙友理和生田绘梨花之后，突然又觉得这个人数好像也不算多了。
　　和没分到白石组有点点小伤心的松村沙友理不同，生田绘梨花现在可是元气满满，用她自己的话说，就是从到了这里之后就感觉时间到了晚上十点后，整个人都控制不住的兴奋了起来。
　　虽然自己早已经不是那个没见识的对厨房充满好奇的孩子了，但是能够和未来老师一同完成一顿伟大的料理还是让她雀跃不已。
　　其他成员提起她的做饭水平都是捂脸摇头，但绘梨花相信未来老师绝对不是这种浅显之辈，不然怎么会将自己留在队伍中。
　　自己只是不会做，绝对不是做不好，相信这回在厨艺大高手未来老师的指导下，自己绝对会一鸣惊人。
　　一想到以后其他人一提到生田绘梨花的名字就要翘起大拇指ｂ(￣▽￣)来上一句‘我知道她，顶顶好的厨艺’她就忍不住
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”
　　“喂~~绘梨花，走吧。”同组的生驹里奈拍了拍不知道为什么突然开始傻笑的绘梨花的肩膀。
　　“走？要去哪？”
　　“你没听到吗，未来让我们去门口把羊扛进来。”生驹一边说着一边朝着门口走去。
　　什么，扛羊，没想到挑战来的这么快，到我绘梨花展示的时候啦！
　　激动的撸起袖子，生田绘梨花追了上去。
　　“生驹酱——等等我。(><)”

第七百九十四章 准备工作
　　两分钟后，两人从一家看起来就很专业的快递员手中得到了两只已经处理好的半大小羊两只，这羊是未来特意托二舅个关系从北海道订购来的。
　　论品质那绝对是上上之选，对待这次颇有点成员一同过新年意味的聚会，未来可是很下功夫的。
　　飞鸟组的鳗鱼还能自己杀杀权当是增加挑战，观众看了也不会因为偶像杀鱼而产生什么不良的想法，有本事你别吃鳗鱼！
　　但羊作为哺乳类动物当然不好将血腥的一面展现出来啦，不然就会出现类似‘兔兔这么可爱，我们从哪里来吃它’的可怖场景，到时候吓坏小朋友就不好了。
　　而且恕未来无能，她的业务仅限于对于食材的加工，至于屠宰一行，她暂时还未曾涉猎，要是真让她做，怕也只能来上一招飞鸟同款断头台，那个下场…不忍直视啊。
　　本来就是自家餐厅合作的牧场，羊肉保证都是最新鲜的，未来干脆约好由对方收拾好再送货上门，两只都是六、七个月大的小羊，带皮称将近四十十斤的重量，现在收拾好也有三十来斤的重量，正是一头羊人生中比较好吃的时候。
　　但现在送过来的可不是牧场，而是二舅帮忙叫的人，这两只羊已经在饭店内得到了浅场雅文大厨爱的腌渍后的完成体，配方还是未来提供的，算上运来的时间，怎么也有差不多十来个小时的时间了。
　　三十来斤对于十来岁的少女来说不是个小重量，但生驹只是犹豫了一下，便豪爽的将装在塑料袋里的羊横搭在脖子上，一手稳住保持羊的平衡，另一只手主动提起对方说收拾干净的什么‘羊杂’，欢呼了一声便朝屋里冲去。
　　生田绘梨花紧跟其后，俯身扶羊上肩后拔腿就跑，一边跑还一边欢呼“走咯，吃羊肉去咯(@^▽^@)ノ=3=3=3”
　　两个运动废柴的速度甚至让优秀的摄影师差点没跟上，足以验证食物就是力量这句话的真实性。
　　没错，就如同很多人猜到的那样，未来再三犹豫后准备的就是烧烤大会，毕竟她擅长的菜系以华国料理为主，而华国料理又有一个非常重要的特性，刚出锅的菜好吃。
　　未来掌握的料理中有不少都是蛮费时间的，一天的功夫搞个十人桌那是轻轻松松，但来个百人桌……她也不是专业做快餐做大席的，左思右想还是放弃了挑战缩略版满汉全席的想法。
　　中餐放凉了就失去了灵魂，味道事小，要是影响了中餐在大家心中的地位，那未来就追悔莫及了。
　　最后还是决定搞个你好我好大家好的烧烤大餐。
　　而被未来钦定压轴的就是刚刚被生驹生田扛进来的两只——烤全羊。
　　要说到这里未来就不得再次感叹一句还好老天爷将自己投到了北海道，不说有娜娜敏这个人生归宿在，就说食物的种类和味道，霓虹全国上下就鲜少能有和北海道相媲美的。
　　单说吃羊，霓虹本州岛这边的羊多数都是从美澳等地进口的，价格不便宜，味道还比较大，所以东京这边很少有专门吃羊的店铺，和她们北海道那边根本没法比。
　　就比如这两只半大的小羊，那可是在北海道也算的上是顶尖货，从出生到长大都有专人看管，最后的归宿绝对是高级饭店，现在却只因为未来的一个念头，便被提前送上了餐桌。
　　主要烤肉这种东西，材料真的太重要了，在东京呆了这么久，未来自己也有点馋了，在北海道的时候不知羊珍贵，来了东京才发觉错失了美好，自己那家店又是以牛肉和家常菜为主，一道成吉思汗羊肉根本不解馋。
　　这次就当是提前练手了，要是好吃等过年回家的时候也可以再安排下，烤全羊不好做还有羊肉串和烤羊嘛…咳咳，不说了，再说嘴巴又要感动哭了。
　　看见扛着羊跑进来的两人，正在给其他成员分配工作的未来眼睛都要发光了，两步迎上前去，从两人的肩膀上一手一只提起了羊肉，吆喝了一声叫走了看起来最可靠也能吃苦的生驹里奈，率先向早就在院子里布置好的炉子走去。
　　而桥本奈奈未则是笑眯眯的接过生驹手中小有分量的羊杂跟在两人身后一同走了过去，这袋食材将由她全权负责处理。
　　未来说准备走个辣炒羊杂，再配个羊杂汤，但比起腌了已经十来个小时的羊肉，这羊杂吃的就是一个鲜美，北海道的羊再好也难免会有些腥味，特别是对于本来就不怎么吃羊肉的关东人民，可能难以接受，加上有一部分成员和村民应该是不会吃内脏之类的东西…所以应该不用做太多。
　　至于她本人吃不吃，嘿，她和未来这么多年，什么没吃过。
　　不说了，也不知道为什么，嘴里突然就湿润了不少。
　　说是烧烤大会当然不会只有羊肉，节目组还是去采购了一些传统的肉类和蔬菜，这些处理起来也简单，未来已经将自己的烧烤腌制秘方安排给了市来玲奈，深川麻衣则是担负起了看管大宝贝绘梨花和连连保证自己绝对不会添乱但总让人感到不安的松村沙友理的重责。
　　深川可是在未来面前立过军令状的，保证带着两人光荣的完成将其他食材切块的任务，不让两人靠近调料一步。
　　松村对此没什么意见，笑眯眯的在那询问可不可以将肉切成苹果或者是爱心的形状。
　　而绘梨花就有些不情愿了…
　　人家就算是当小助手也要给未来老师当啊，切肉什么的，谁不会呀，一点难度都没有，未来老师那边又是架子又是铁丝看起来就很厉害，还有那个半开放式的炉子，今天上午未来老师可是在那里忙忙和和了半天。
　　只有这种精心制作的工具才能将我的厨艺天赋全都展现出来吧。
　　绘梨花一边看着院子一边心驰神往起来。
　　本以为会出大乱子的松村忙活的起劲，而绘梨花却拿着一块牛筋按在手中，另一个手拿着刀在肉上蹭来蹭去，半天也没个动静，怕绘梨花小朋友伤到自己的深川麻衣体贴的凑了过去。
　　“绘梨花是不知道怎么切肉嘛？”

第七百九十五章 当幼花进了厨房
　　被深川麻衣的声音唤回注意力，生田绘梨花看了看手中的大块牛筋，心中升起了一股自信。
　　不就是将大块肉切成小块嘛，这么没有技术含量的事谁能不会呀~
　　“麦麦，我已经不是小孩子了，切肉这种小事你就放心交给我吧！”绘梨花说着扬起一张明媚的小脸，可靠的样子看的深川麻衣心里一松。
　　虽然个别时候有点跳脱，但绝大部分时间绘梨花还是个乖巧可爱的孩子嘛，无论是学习、练琴还是训练都认真刻苦，自己以这种防备的眼光看她是不是有点过分了。
　　深川麻衣甚至开始反省自己和未来的态度会不会伤害到一个积极进取孩子的心。
　　未来也是有点太敏感了，综艺节目上的表现怎么能当真，你看松村沙友理，节目上那么癫狂，现在也只是搞些无伤大雅的小乱，要不绘梨花这里…
　　在尽力纠结了半晌，深川还是决定稍稍的验证一下，要是绘梨花表现的靠谱那就在厨房给她一定的自由，反正晚餐是烧烤，在她的思维体系中，烧烤和其他菜不同，是无论怎么做都很难变难吃的东西，好不容易大家聚在一起热热闹闹的做饭，绘梨花就像是家里的小孩子，玩的尽兴就好了。（某花：我不是小孩子！）
　　有未来在，总不会饿到她。
　　打定主意，深川带着鼓励的眼神笑眯眯的说到“是嘛，绘梨花也可以帮忙了？那你把这块牛筋切好，我就做主让你也一起处理其他食材。”
　　绘梨花的眼睛闪了闪“那我可以去帮未来老师的忙吗？”
　　“你现在也在帮未来的忙呀”
　　“嗯嗯~我想去未来老师的身边，我绝对能帮上忙的。”绘梨花说的那叫一个斩钉截铁，让本就犹豫的深川麻衣更是心软。
　　“那……那也不是不行，未来之前说烤羊要烤好几个小时呢，光生驹一个人帮她应该也忙不过来，你要是做的好我一会就去说说让你也过去帮忙。”
　　深川麻衣朝着绘梨花挤了挤眼睛，也不知道未来到底给团里这些孩子到底喂了多少好吃的，怎么一个个都想跟着她，之前她可是亲眼看见飞鸟因为被分出去闹了好大脾气，现在绘梨花也这样，怎么想烤羊都是个辛苦活，烟熏火燎多遭罪，偏偏她还想自己凑上去。
　　可能这就是孩子吧…深川麻衣暗自感叹了一句。
　　“真的？麦麦要说话算话。”
　　“当然~但是要先把手里的活干完哦。”深川温柔的指了指案板上的牛筋。
　　“简单，不就是切个肉嘛，麦麦你看好了！呀——哈！”心中满是马上就能去未来老师身边实现自己厨神梦的绘梨花二话不说，左手狠狠一掐手中的牛肉就准备速战速决。
　　绘梨花切肉的刀子是未来特意带来中式厨刀，本来是为了处理食材中的那些连筋带骨的东西，被绘梨花瞅见了觉得造型炫酷便直接拿走当了自己的专用厨具。
　　至于切肉那就更简单了，刀+剁+肉不就等于肉块了，至于完成的速度那肯定就是取决于力量加速度，力量越大，速度越快，切的就越好，之前自己在陪妈妈看的电视节目中的大厨不也是这么做的嘛——剁剁剁剁剁，然后一块完整的肉就会变成整整齐齐的块。
　　很好，就这样，绘梨花下定决心，右手高高的举起了菜刀向下剁了下去“呀——哈(｀⊿)”区区牛肉筋，给我变成肉块吧！
　　=()卧━=()━擦!!!!一边的深川麻衣万万没想到刚刚还是乖宝宝的生田绘梨花会在下一秒举刀过头，动作之快甚至没有给她丝毫反应的机会。
　　眼见那把高举过头的刀子已经有了向下的趋势，深川麻衣不敢轻举妄动，只得喊出一声“绘梨花小心！！”之后便只能眼睁睁的看着那把菜刀直挺挺的落在了富有弹性的牛筋上。
　　从理论上讲如果力量够大或是刀子足够锋利，确实也不是不能实现绘梨花想象中的场面。
　　比如这是柄吹毛断发的神刀，或者绘梨花是个身高两米五，臂围赛腰围的壮汉…不然的话……
　　绘梨花卯足了力气一刀剁了下去，但刀刃只是在牛筋上剁出了一道不深的豁口便被巨大的回弹力弹了起来，而这时正是握刀人旧力已竭新力未生的时候。
　　绘梨花只觉得手被震的一麻，那柄本就负担不轻的菜刀顿时变的不受控制起来，缓缓的逃脱了手掌的控制，刀柄也从掌心滑了出去。
　　“阿嘞……”看着菜刀有靠近自己的趋势，绘梨花一瞬间的愣神，这和自己想的不一样呀。
　　绘梨花愣神了深川麻衣可没愣神，眼看菜刀往回蹦，深川麻衣用出了自己今生最大的劲狠狠的把绘梨花往后一拉“危险！”
　　还好失去了人力的加持，菜刀自身刚刚越过菜板就在地心引力的作用下快速的落在了地上。
　　结实的金属刀刃和地上的瓷砖碰撞后发出了一声清脆的响声，而后不堪打击的瓷砖紧跟着发出了同样清脆声音，如同哭泣一般，那是它在祭奠自己身上刚刚增加的永久性纹身。
　　一直看戏的摄影小哥：Σ(Д`)Д`)Д`)`)我躲！
　　刚刚在边上切肉，听见深川的声音抬头只来得及看见绘梨花举刀瞬间，一失手将自己刚刚切出来的心形肉块切成了两半的松村沙友理：|(_`)|_`)|`)…到底是哪个人才把她和绘梨花并列放在一起的，她最多就是和调味品做点游戏，生田她是和厨房用具过不去啊。
　　比不了，这个真的比不了。
　　这么大的动静，连在外面准备和生驹一起绑羊的未来都发现不对了，想起厨房里的两个炸弹，吓的未来匆匆将羊往木头架子上一挂，扭头就往屋里跑“怎么了怎么了…呃”饶是做好了心理准备，她还是被那把已经插在瓷砖上的菜刀惊到了。
　　高坂未来：这…
　　深川麻衣：对不起！（刚刚还想让生田绘梨花靠近火的自己真是罪大恶极）
　　生田绘梨花：对不起…（为什么为什么为什么，这和想象中的不一样呀！）

第七百九十六章 这个呃……好吃嘛
　　场面一时陷入了诡异的安静。
　　而被未来派去调酱料的市来玲奈正捧着三个小盆小心翼翼的走了过来“你们在做什么，未来，酱料调好了哦，这一盆是你说的秘制腌料，这一份是提前备好的葱花和姜末，我不知道你说的辣酱到底加多少，就直接乘了小半盆，你看看加多少比较合适…”
　　这可不是普通的辣酱，是未来在家里自己做的，自从娜娜敏将两人的味蕾都拐跑之后，辣酱就成了高坂家的生活必需品，看着红呼呼的辣酱，市来玲奈不敢擅作主张，干脆按自己想象的量乘了差不多的分量来给未来过个目，要是没问题再混合起来。
　　三个小盆以“众”的样子叠放在一起，市来玲奈的全部精力都放在手上，逐渐接近了生田绘梨花谋杀瓷砖的‘案发现场’。
　　“玲奈酱，小心脚下哦。”深川在一边小心翼翼的提醒到。
　　“脚下？诶——呀！”市来玲奈一低头，突然发现脚下多了一把菜刀，吓的她赶忙向一边躲去，只是她人是过去了，被拿在手里的盆子却没这么好运了。
　　桄榔一声，手里的‘众’就变成了‘从’，一小盆火红的辣酱直接扣在了地上。
　　好家伙，这回地上更热闹了，又是刀又是酱的，更像是案发现场了…
　　现场再次陷入了一片沉寂，未来的大脑正在飞速的运转，现在是应该装傻好还是从地上把刀拔出来假装什么都没发生好，至于扣在地上的盆子，已经在上一秒被松村沙友理捡起来了。
　　如果未来没有看错的话，她还嘟囔着什么‘三秒之内是安全的’然后偷偷用手指在碗里刮了一下放进了嘴里，在短暂皱眉之后脸上放出了幸福的光…
　　此时出现在未来面前的是今天独挑大梁已经简单采访了两个组正奔着未来组过来的指原莉乃。
　　无论是秋元真夏组还是白石麻衣组的状态都很不错，虽然有点小乱子，秋元真夏还因为着急往料理机中添加面粉而不小心踩到了地上的水渍突然在镜头前摔倒，一个优美的弧度手里的大半盆面粉扬了周围人一身，四五个成员瞬间就变白了。
　　大家顾不上自己身上的面粉，在一阵手忙脚乱中将比别人白的更彻底的秋元真夏从地上扶了起来。
　　可怜秋元真夏小小的身子大大的头，被大家七手八脚拽起来的时候委屈的都要哭出来了，天地良心，她现在正是想要在成员面前好好表现，消除大家对她四单空降不满的时候，可谁知道这个脚怎么就这么滑，难道真的像未来说的那样…
　　是因为自己的头比较大所以受地心引力的作用中心不稳嘛
　　好在其他成员们这也是第一次看见秋元真夏在镜头前摔倒，平时女孩一向表现的还是很可靠的，成员中又不乏上节目紧张不知道怎么就开始犯错的先例。
　　友爱的乃木坂成员们选择了包容这个小小的错误，体贴的连声安慰，站在料理机边上研究饺子皮配比结果被糊了半脸粉的白石麻衣更是温柔的揉了揉秋元的大头，几名成员更是快速拿来扫帚抹布简单收拾起来，很快让节目现场再次回到了正轨。
　　只是……早上精心画的妆做的发型遭了殃，离的远的身边也难免沾了些面粉，一群美厨娘完美变身质朴的西点面点小工，在综艺节目上被糊了还有人补个妆，现在……
　　也只能扑了扑了补个口红，脸上那么白…就当是今天粉拍多了吧。
　　成员那边乱七八糟的收拾，指原莉乃倒是收获满满，感觉这边的镜头差不多了简单做了个结尾便引导摄像机向未来那边走去。
　　本意是搞事的拍的差不多了，也该拍拍美食了，这段时间她有幸蹭到了几顿未来的手艺，对未来可以说是信心满满。
　　在正式开拍之前两人也就节目的剧本走向做了简单的规划，为了避免成员们搞事过多导致节目缺失一个‘美食企划’应有的格调，未来作为兜底会在节目最开始承担起正经做美食的责任。
　　至于搞事，节目不是直播，村民那边存在太多的不确定因素，等指原转一圈回来两人在决定实施哪套方案，缺什么就补什么。
　　在成员那边随机应变用自己的连环吐槽装傻得到了不少好镜头的指原心情不错，拍小偶像的节目最怕的就是大家都收着，像刚刚那样‘综艺之神’临幸的机会那可是可遇而不可求的，一场节目要是有综艺担当的成员稍微搞点事，再有那么一两次的综艺之神照顾，整场节目就会非常好看了。
　　像今天这种有内容主打温情的企划，要求甚至更低。
　　上来就开了个好头，指原一边对着镜头说着期待的话一边向未来这边走，准备过来录点美食镜头，让未来展示一下自己专业级的刀工和厨艺，自己吹点彩虹屁再质疑下给观众留下悬念，烤全羊……未来还真是大手笔，啊啊，好想晚上快点到呀。
　　迫不及待的心情没有影响她的发挥，指原熟练的对着镜头做着引导“接下来我们要去未来所长那组看看，这家伙为了做菜可是连我这个秘书都不要了，要是做的不好吃我就辞职给她看！看她上哪再找一个像我一样漂亮可爱的小秘书……阿嘞，这组好像还挺热闹的，让我看看。”
　　刚走到附近就看见未来一群人安静的围成一个圈，满心以为大家在看羊的指原在心里打好腹稿，羊这个东西在关东圈还是挺少见的，一会自己上去就问‘你们难道要吃羊，这玩意能好吃嘛’制造个小冲突好了。
　　在心里打好了腹稿，指原带着镜头就挤了过去。
　　生驹本来还在慌张的左看右看，冷不防肩膀被人拍了一下，吓得整个人一缩，看见是指原来了暗自庆幸终于有人来解围的同时麻溜的给她让出了一条路。
　　于是一个惨烈的案发现场冲入了指原，菜刀奇迹般的插入了瓷砖中立在那里，边上还有一摊可疑的红色粘稠物。
　　刚刚准备的腹稿脱口而出“你们组晚上难道是要吃瓷砖，这玩意能好吃、嘛……呃(д；)”
　　围在一起看菜刀的人又多了一个。

第七百九十七章 甩锅
　　万幸的是节目是一档体贴的录播节目，发现问题的川崎导演及时赶到，破解了这个人数越来越多的菜刀旁观怪圈。
　　未来若无其事的将菜刀从瓷砖中拔出，砍在这么硬的瓷砖上竟然没有丝毫崩刃的情况出现，不得不说这真的是一把好刀，而在她身后深川麻衣默默的拿来抹布拖把，地上那一滩可疑的红色液体也很快消失了。
　　（后来安全起见，这块无辜受伤的瓷砖被节目的staff换掉了，不知道是不是负责采购的工作人员故意，被替换的瓷砖整体颜色、形状和其他瓷砖并无区别，但上面却多了两朵小花，格外惹眼，据当事工作人员说净版的瓷砖卖完了，同型号的只剩下这款，但包括绘梨花在内的其他成员一致认为这块瓷砖上的花纹另有所指，其中某生田姓成员强烈的表示了自己的不满，认为这是别有意味的暗示，最后据说花了三份盒饭的代价这件事才算了解，而乃木坂事务所厨房的地上也留下了一块长花的瓷砖。）
　　厨房恢复了原样，但未来是怎么都不敢在让绘梨花待在厨房里了。
　　余光扫了眼松村在案板上切出的几块心形肉块，未来心中有点发抖，按道理来说，这种给成员自己和周围村民吃的东西松村应该是不会下狠手的，但有珠玉绘梨花在前，谁又能保证不出乱子呢…
　　总觉得在花花剁了地板之后松村好像也有些跃跃欲试，现在的松村可不是记忆中历经风雨历练已经可以掌控节目搞怪尺度的松村，现在的苹果公主在综艺上还是个青苹果呢，为了保险起见，还是将这两个打包送走吧，一头羊真的挺贵的…
　　下定决心，未来先配合重新找回状态的指原完成了本组的镜头录制，介绍丰富的烧烤食材类型，特别是各种蔬菜，什么茄子，土豆，韭菜，大葱，金针菇，青椒，让只吃过烤茄子烤葱的指原瞪大了眼睛。
　　最后拉着指原来到室外展示了一下刚刚上架的小肥羊，未来用自己出众的表达能力详细的描述了一下这些食材晚上会变成的样子，在成功收获了一堆口水声后，顺利完成了本组的录制。
　　关上了镜头，无论是未来还是指原都松了一口气，本来新年特辑节目考虑过请两个有点名气的搞笑艺人过来帮忙撑场子的，但后来发现食材的价格……有点超额。
　　而将提议报上去的反馈，乃木坂运营还是NicoNico这边的意思都是可以给未来和指原更多的信任，就这样，两人只能背负起更多的责任。
　　这样的情况下未来偷跑去成员组做菜没少被指原捶，两个人遇到什么突发事情也好处理，指原上的节目虽然不算少，但都是跟着大佬混，一边录一边学习，她的人设真的不太适合独挑大梁啊。
　　还好今天的对象时纯素人的村民和气场同样不算强且已经熟悉的乃木坂成员，可饶是这样，上午的录制已经体现出无台本录制的困难，随时出现的意外真的太多了。
　　而此时此刻，她的好队友高坂未来还带着两位成员朝着她款款走来。
　　心中生出一股不太好的预感，本来还想和未来聊两句休息一下的指原莉乃下意识就想带着摄影师跑路，然而结果却是动作虽快但迟。
　　察觉到指原意图的未来直接出声叫住了指原。
　　“小指子~等等，我给你找个两个小帮手。”未来一边喊一边拉着心有不甘但因为刚刚的表现暂时沉寂的绘梨花和若有所思的松村沙友理追了上去。
　　“两个助手…”指原扫了眼未来身边略显扭捏的两人，结合刚刚看到的景象和之前为了合作提前了解的乃木坂节目录像，大概明白了未来的意思，这两个人不适合出现在厨房，但就这么交给她…她和两人也不算熟，不好办不好办。
　　“这…不合适吧，你们组本来就没几个人，要是再给我两个，你还又两只羊要烤呢。”
　　“诶~你这说的是什么话，我们两个还客气什么，本来我们两个都是主持，我是为了节目没办法，你一个人要撑全程太辛苦了，这两个即是我的组员，也是我们乃木坂数一数二的综艺人才，正好跟在你身边帮帮你。”未来的脸上出现了某种职业的特定表情，生动的表现着‘快看看我们家的姑娘都是一顶一的棒，客官你就别客气了，快来选一个，走过路过不要错过’。
　　反正这话未来说的是理直气壮，松村是乃木坂‘主观’型综艺人才中除了未来以外最好的，聪明又敢下手，而绘梨花则是综艺之神赏饭吃的那种，她只要不隐藏自己的内心，随心所欲的展示，就莫名其妙的会出现很好的综艺效果。
　　副作用是…有点难驾驭。
　　一个人撑全程确实有点累，但要是带着两个会触发不明综艺效果的孩子貌似会更累，指原犹豫了一下，瞄了眼不远处和深川麻衣有说有笑收拾食材的娜娜敏，小心翼翼的说道“你要是真的觉得想要弥补我，不如把桥本桑借给我用、呃”
　　“(д)你在想桃子！”
　　“(′‵)你说什么？”
　　“哈哈哈哈，没什么，小指子你还真会说笑，我再给你一次机会，你把刚刚的话再说一遍，你想要谁和你一起去()л”未来一边说一边亲切而友善的拍着指原的肩膀。
　　“……”突然想起自己事务所老板叫什么的指原沉默了，深邃的目光落在未来身边的两人身上。
　　松村是无所谓的状态，不如说还有点跃跃欲试，今天的饭是给成员和普通村民吃的，还有麻衣样，大家都那么期待，留在厨房她的表现空间也有限。
　　她可不想招人厌烦，要是能跟着指原走一圈也未尝不可。
　　而绘梨花就更…
　　本来从厨房被叫出来的时候她是不开心的，要不是刚刚菜刀犯了错连累了自己又是未来老师亲口提出来她是断不可能离开厨房的。
　　但！
　　刚刚未来老师说了——她、生田绘梨花，乃木坂的综艺人才，虽然不知道为什么会被这么叫，但是自己是绝对不会辜负未来老师的期望的，瞬间挺起了自己的小胸脯，目光灼灼的盯着指原莉乃。
　　乌冬战士出动——综艺王，我当定了！

第七百九十八章 如果节目是游戏
　　指原：我知道你是想帮我，但是…
　　生田绘梨花：我可以。
　　指原：即使是助手，但到时候走访过程中难免要和村民们沟通…
　　生田绘梨花：没问题，我可以。
　　指原：虽然是录播，但其实对于现场表现随机应变还是有一定的要求…
　　生田绘梨花：嗯…我尽力，我可以。
　　指原：那个…\()
　　生田绘梨花：我可以！d(>ω<*)
　　松村沙友理：其实我也…可以的，诶嘿。
　　高坂未来：指原你要相信我，我堂堂高坂未来只为节目效果考虑，说是人才就是人才，不要被之前的表象蒙蔽了双眼，带着我的祝福（两个小伙伴）快去采访其他的队伍吧！不要挣扎，快从了吧从了吧从了吧……
　　如果指原拥有一个临时的面板的话，那大概会显示出如下信息。
　　你受到了乃木坂团队的哄骗（一级）以及威胁（满级），你的抵抗失败了。
　　叮！你的队伍（新年特辑指原采访队）增加了新成员生田绘梨花（等级15，混乱善良阵营），松村沙友理（等级20，混乱中立阵营）。
　　你的团队技能‘综艺力’大幅度的上升了
　　请注意，你的团队隐藏属型‘混乱’的属性突破了平均值，你的团队得到了‘混乱的综艺之神’的关注，遭遇不可预测的综艺事件的概率大幅度提升（混乱的综艺之神：意外的机会由我提供，可能是突如其来的喷嚏也可能是本不可能折掉的凳腿，至于最终的结果，就看你的表现了，我只要其中的笑声~）
　　你的队伍再次快乐的出发了。
　　……
　　高坂未来看着三人带着摄制团队奔赴下一小组的身影，大大的松了一口气，保住了，她的厨房。
　　冥冥之中，她甚至感觉随着生田绘梨花和松村沙友理的离开，厨房当中的各种食材，锅碗瓢盆甚至地板瓷砖天花板都跟着她一起大大的松了一口气。
　　保住了，我自己。
　　看着指原不知道为什么有些沉重的背影的，未来也只能道一声珍重，能够在各种突发事件下控制住场面可是一个成熟主持人的必要条件，我都是在帮你啊，撒西哈拉桑。
　　内心的一点点愧疚在娜娜敏怀里待上三十秒便足以消除，未来精神满满的看向自己的小队（绝对守序），现在终于可以放下心来大干一场了！
　　“麦麦，虽然食材的种类比较多，但还是拜托你啦，玲奈桑，刚刚的调味料交给我就好了，麻烦你先和深川一同处理食材，将所有的肉制品上都浇上适量的酱汁先腌上，菜品的话不用着急，等晚上烤制之前再处理就好！”
　　“嗨！食材就交给我们吧。”一身轻松的深川麻衣和市来玲奈对视了一眼，笑着应道。
　　“生驹还是先跟着我在外面烤羊，要是有空也可以帮她们一起处理食材。”
　　“放心，我现在可是期待满满。”生驹说着拍了拍自己纤细的小胳膊，觉得这样好像不够展现自己的男子汉气概，又将胸脯拍的啪啪响，成功得到了未来认可的眼神。
　　“娜娜敏…你就先处理好那些羊杂，之后就麻烦你当下后补队员啦，哪里要是人手不够就拜托你帮一下忙。”
　　“了解，未来队长~”娜娜敏调皮的敬了个礼。
　　今天的安排未来之前和她说过，虽然加入了成员的料理队伍，但未来的工作可不是只有烧烤，‘事务所’这边的三组未来都要兼顾，承担起引导和搞事（台本）的职责，这种情况下有一定料理能力又对未来式料理有一定了解的娜娜敏就是当之无愧的二当家了。
　　看着眼前再次忙起来的成员，未来的心中生出了满满的安心感。
　　伸手揽住了生驹里奈的肩膀，未来大步向火堆走去“咱们也开始把，生驹你一会就学我的动作，咱们绑羊去，告诉你啊，到时候烧烤的秘制调料我都准备好了，还有脆皮水，等晚上就等着大饱口福吧~”
　　“哦！(*^o^)人(^o^*)”
　　未来这边顺利的进入了正轨，而与之相对的却是心神不定的指原组。
　　而这一路采访也没有辜负她的不安。
　　在佐藤大婶家，她们遇到了原乃木坂的可爱担当，现在却一人一条血围裙，手起刀落便是一条鳗鱼命的飞鸟和中元日芽香，中元日芽香还在飞鸟的建议下举着新切的鳗鱼肉做了自己最近开发出来没多久的个人技‘黑莓糖beam’鳗鱼特供版。
　　看着在一边笑容充满愉悦，口中还小声念叨的斋藤飞鸟，指原莉乃无端产生了一种这孩子是不是有点dark的错觉，想到平时节目中赖在未来身边的小糖包，指原甩甩头将这种奇怪的想法甩掉了。
　　主要她现在得把看了两人杀鱼后萌生了强烈兴趣死活想要亲自上手试一试的生田绘梨花拽走。看到印象中胆小又弱气的飞鸟竟然可以如此帅气潇洒，梦想快快成为大人的绘梨花哪里受得住。
　　即便是三人拦着也在那边不断的散发着‘真好啊…’‘好想试试啊…’‘没有人叫我也试试嘛…’的气息。
　　要是别的也就算了，动刀的东西指原是绝对不会松口的，刚刚那块瓷砖死的有多惨她都记在心里了。
　　除了杀鱼偶像，这一路她们还见到了穿着斗魂套装和女人只会影响我挥棒速度的小伙子比赛捶年糕的若月佑美和她在一边只会喊666的队友樱井队长。
　　摄影机进来时正头上绑着毛巾，带着成员和村民家里的四个孩子一起在院子里左amazing的高山一実。
　　在院子里‘开心’抓鸡导致一地鸡毛鸡飞狗跳的伊藤万丽华和伊藤宁宁。
　　和老爷爷一同坐在门口被故事感动的泪眼汪汪的井上小百合、星野南和樋口日奈，三人一边认真听故事不时还低下头啃一口手中刚烤好的地瓜，他们的背后，是正在锅里蒸着的玉米。
　　指原三人临走时还一人得到了一穗玉米…绘梨花和松村表示味道很赞。
　　也不是说没有正常的成员，只是意外出现的概率实在是有点离奇，最可怕的是她今天一天都要在这些离奇中不断采访。
　　就这样，随着冬日里太阳早早落了山，这一次新年特辑也终于进行到了最激动人心的环节。
　　未来已经换上了颇具民族特色的简式和服，再次站到了指原身边。

第七百九十九章 （夜晚请谨慎观看） 扣啦！
　　如果各位经常看综艺的话就会发现一个奇妙的现象，无论是写歌做任务还是做饭，前半段的制作过程总是惨的一塌糊涂，各种矛盾乱子层出不穷，即便是有靠谱的那也只是零星几个。
　　让人忍不住担心最后的成品会不会是一场灾难大汇聚，甚至在心里忍不住嘀咕这都啥水平就能上电视，还不如自己呢。
　　但最后当结果出现的那一刻，你的膝盖就会在一种神秘力量的驱使下无限接近地板，进而出现专属姿势‘妈妈问我为什么在跪着看视频’，并瞬间明白了为什么人家能上电视。
　　那些惨不忍睹的过程纷纷摇身一变，变得光彩夺目。
　　至于为什么会呈现出这样的情况，你就只能去问问剪辑师，看看他的嘴角会不会浮现出一丝神秘的笑容，附加一句“别问，问就是综艺有魔力，施了法。”
　　摆在未来面前的菜品也呈现出如此神奇的变化，之前随意堆放在盆子里的肉类已经经历了数个小时的腌制和初步预烤，现在正整整齐齐的呆在钎子上只待一会被烤的滋滋冒油再被人一口吞掉。
　　之前让两个甜美女孩变成杀鱼偶像的鳗鱼们也摇身一变，节目组特意准备的超级大碗上，一大条被分成均匀的小段乖巧的趴在热气腾腾的米饭上，身上覆盖着浓厚红亮的咸香汤汁，将米饭盖了个满满当当，一丝缝隙都瞧不见。
　　身上细嫩的鱼肉在汤汁的掩映下呈现出更加清晰的香蒲穗纹理，因为经过烤制，鱼肉的边边微微翘起，炫耀似的散发着淡淡的焦香，那是对它们本身所蕴含油脂量最大褒奖。
　　鱼身上只撒了少许芝麻作为点缀，让喜好原味的人能第一口就品尝到鳗鱼的鲜美，而边上还备好了已经切成细丝的香葱和撕成小块的海苔，若是有人喜好丰富的口感，那也绝不会让你失望。
　　至于实际的味道…
　　之前外派各组的成员回来换衣服的时候，小飞鸟可是跑到未来身边好一通‘炫耀’，什么自己已经是一个熟练的鳗鱼收割者，以后要是敢欺负她，就把区区未来看成只会钻洞的鳗鱼一刀割掉什么的。
　　而未来只是笑着伸手擦掉了‘鳗鱼收割者’嘴角尚未擦净的一点汤汁。
　　刚刚张牙舞爪的收割者瞬间就变成了害羞了小白兔，支支吾吾的说着什么‘是鳗鱼先动的手’‘绝对没有偷吃’‘味道也就那样’‘吃第一块的时候自己明明擦嘴了’‘都是佐藤阿姨硬要她尝尝’‘其实是黑莓糖先吃的’之类的可疑词汇跑掉了。
　　只留未来站在原地看着手上的那块酱汁愣愣的不知道在想些什么。
　　冷不丁娜娜敏从背后突然冒了出来，在她耳边幽幽问道
　　“是想尝尝吗？”
　　“是啊…诶？娜娜敏！不不不不，等等，你听我解释，我不是那个意思…”说出口才发现娜娜敏的眼神瞬间变成看变态的样子，一不小心将心里话说出来未来忙不迭送的追了过去。
　　“我是说能让飞鸟忍不住偷吃的鳗鱼饭一定超级好吃，我说的是鳗鱼饭，是做好放在碗里的那种…真的！娜娜敏你看我的眼睛，我说的都是真的！你看我的眼，哇啊…”
　　“笨蛋未来，你在说谁偷吃鳗鱼饭呀，扣啦——”斜里突然又杀出了一只已经对着镜子仔仔细细擦干净嘴巴正准备回来取牙刷的鸟儿，朝着未来胸口就是一头槌。
　　这么啊羞羞、羞耻的事情怎么能大声说出来，都说是鳗鱼先动的手，刚刚出锅就散发出那种香甜的味道，自己也只有被逼无奈的先吃两块了不是吗？！（不知道为什么手指擅自多打了一个啊字）
　　最后的未来只能在娜娜敏似笑非笑和小飞鸟气鼓鼓的眼神中认真的用酒精湿巾将双手彻彻底底的擦拭了一番，这才算是保住了自己‘不是变态’的名誉。
　　至于擦拭时眼中闪过的那丝遗憾，那是只有自己知道的秘密。
　　而拥有如此多故事的鳗鱼饭也只是晚上这场宴会的重要配角之一。
　　之前被人比赛捶出来的年糕被添加了各式各样的馅料，有出自老爷子手里的传统红豆馅，有对若月很有好感但是对玲香不屑一顾的小孙子（你这女人，竟然能跟上我的速度，还不赖嘛…）要求的白糖芝麻馅，还有成员们脑洞打开加进去的水果馅。
　　现在被整齐的码在案板上，整整齐齐的挤在一起，还有裹上了黄豆粉和抹茶粉的年糕纯享版，远远望去一片软糯Q弹的好景象，让人隐约能看见每个年糕团子脸上都带有>ω<状的小表情。
　　作为霓虹料理中的重要配料，这些白生生的可爱小家伙还出现在了其他组的配菜中，有在烤盘上待烤的，有在寿喜锅里准备泡澡的，还有才被装在福袋中准备混进关东煮锅里的，已经在红豆汤里浮浮沉沉美的冒泡的…
　　还有精心制作的咖喱若干碗，油炸料理，汤菜料理，可以说你能想到的大部分传统日料都能在桌上找到。
　　各种各样的传统美食被装在平时难得一见的巨大化餐具中，被统一摆在屋子的正中央，显得格外壮观。
　　但无论其他料理如何争奇斗艳，只要走进屋子中的人视线就无法从被群菜环绕在中心的那道菜。
　　为了直白的告诉大家那是什么，考好的小羊未来没有急着分割，而是就这样整个摆了上来，两只烤的恰到好处的羊在架子上被摆成了一个×，肥嫩的羊肉经过数小时的炙烤外皮已经变成了漂亮了棕红色，一些被未来切开的部分能隐约看见在酥脆的外皮下包裹的娇嫩羊肉正泛着美味的汤汁。
　　只要拉开门走进屋内，你的鼻腔就会经历一次99/100的判定，而且是每隔一秒就要判定一次，如果要是没能通过，那么恭喜你，你将会进入到不停咽口水并且饥饿感加倍的负面状态。
　　大概就是那种你已经减肥一星期，现在很饿又不得不经过营业中的烧烤一条街，而街中还有烤香肠、麻辣烫，烤冷面，麻辣香锅，炸串，烤鱿鱼等一系列小吃的感觉。
　　在场的人…除了真的接受不了羊和重度鼻炎患者，，没人可以逃过一劫。
　　没看每组上去负责介绍的成员都在偷偷咽口水，连搞事的精神头都没有了，现在耽误大家吃饭的时间，那可是会犯众怒的，扣啦(▼へ▼メ)！

第八百章 众生百态
　　之后便是大家期待的品尝环节，成员们咽着口水帮忙分发食物，首先要确保前来的村民们人手有饭。
　　或许是想要在节目上露一下脸，或许是这个村子已经太久没有这样的活动，又或者就是霓虹人那要命的不随大流就完蛋的思想在作怪，这个村子中常驻的村民竟然真的做到了齐聚一堂。
　　很多村民因为不想展示自己家里的情况或是出于种种考虑没有同意节目组上门拍摄，此时却也带着一份自己的手制料理或是点心酒水前来参加这次‘盛大’的集会。
　　当然，一进门绝对会被节目组专业‘摆盘’的盛大豪华料理惊的‘斯国一’连发。
　　虽然节目组再三说明要在现场村民们都拿到实物之后成员再开吃，但还是有成员难以抵挡美食的诱惑。
　　大家都是一大早就离家乘车前来参加拍摄，早饭不过是简单的面包牛奶对付了一口，当时想着晚上会吃大餐，不少成员连运营准备的火腿都没动。
　　谁能想到做饭是一件如此耗费体力的事情，而在和食材搏斗了一上午后，午餐竟然在节目组的安排下变成了一人一根玉米一枚地瓜的超朴实版本。
　　玉米是村子自己种的，很香甜，地瓜也是自己产的，味道很好……但是！
　　你什么时候听说过乃木坂只吃素就够了，肉是发展基础，肉是动力之源，我们乃木坂是吃肉哒！要不是中午吃的太素，乖巧的小飞鸟怎么会做出偷吃鳗…哦不，是怎么会被区区鳗鱼提前攻击呢~
　　在这种无肉不欢的思维引领下，不难想到成员们现在到底遭受了怎样的摧残。
　　如白石桥本一般温婉成熟的姐姐组尚能把持住自己，若月和小公主这样视服务高于一切的成员也能抵住肚子叽里咕噜的声音，本来就青春期胃口极佳的年少成员就有些承受不来了。
　　还有某松，明明应该是可靠的姐姐组成员，却仗着自己的人设，不知道什么时候就从成员的服务队伍中溜了出去。
　　被两条‘触角’遮掩的腮帮下像是仓鼠一样出现了可疑的凸起，偏偏本人还像是没事人一样在人群中转的飞起，毫不见外的和村民搭着话。
　　“这个烤辣椒真的是超级好吃，不打算尝尝嘛~”
　　“这个这个，要是不尝一串的话绝对会后悔的，沙友理我刚刚尝过了，超超超级美味嘚斯~”
　　“难道您还没有拿烤全羊吗！？这可是绝对要尝一尝的珍品，不要看我们未来是偶像，在东京家里可是开烧烤店的，手艺超级棒，什么，你问阿松我有没有尝过，呀~~这个可是秘密(>^ω^<)诶嘿~”
　　让一边兼职片羊肉师傅的未来强忍着不去拆穿。
　　还秘密，你每拽过来一名村民，我片好放在盘子里的羊肉就会莫名其妙的多丢失一块，难道这还能是巧合嘛！总不会是每次你走过都会恰巧附带空间裂隙的效果吧。
　　或者是紫妈馋烤全羊了？
　　偏偏村民们还很吃她的安利，无论是大人还是孩子，都格外捧场，松村沙友理推荐什么就笑呵呵的过去尝什么，然后瞪大眼睛回应‘这么好吃还真是第一次尝到’，全然没有发现每次这位热心的成员身边摆放的食物总会莫名其妙的消失几个。
　　而这位成员的嘴巴明明一直在咀嚼，但偏偏两腮的‘颊囊’丝毫不见缩小。
　　喜庆的跟个年画娃娃似的。
　　甚至还有年纪大的阿姨受到了不知名力量的蛊惑，不知不觉就伸手给松村投喂了点。
　　一边的绘梨花羡慕的看着在人群中如鱼得水的松村，恨不得马上取而代之，好在她多少还有点自知之明，花花什么都会就是不太擅长掩藏。
　　要是让她去偷吃，那心虚的小表情保证是个人就能发现，要是一不小心说不定还会将整盘菜打翻在地。
　　倒还不如让她直接过去和人说“我真的好想吃这个，请问能分给我一点吗(*▽*)。”
　　一双有神的大眼睛眼灼灼的看着你，一不小心就会让人将自己的餐盘整盘托出献给绘梨花sama。
　　深知绘梨花威力的未来干脆将小姑娘留在了身边，负责分发烤蔬菜。
　　在未来的威压下，绘梨花倒是没什么机会溜走，只是身处味道最浓郁的烧烤区，看着其他人将从自己手中送出的一串串美食放入嘴中连赞美味，特别是在偶然看见松村敏捷的用牙签挑起身后的牛肉粒瞬间塞进口中之后。
　　生田绘梨花的委屈爆发了…
　　大家都是成员，凭什么、凭什么——那可是牛肉！
　　明事理的绘梨花没有耽误手头的工作，每个来领食物的人都能从小姑娘那里得到一个甜美的微笑，但只要一有空，绘梨花就会转头看向未来，瞪着眼睛，鼓起脸蛋释放自己怨念的小目光。
　　如果要是此时站在未来和绘梨花中间，就会瞬间接受到信息如下
　　‘未来老师，未来老师你快看过来，你家的花花饿了哦，超级超级饿，你要是再不管管的话她就要造反啦！如果要是不能造反的话…没有东西吃的绘梨花就会很伤心，很委屈，很难过…你真的很想你的绘梨花伤心委屈难过嘛…未来老师…’
　　除非未来的心如磐石，不然哪里抵的住这种视线。
　　侧脸处传来的强烈存在感让她忍不住叹气，心中又忍不住给绘梨花找起理由来。
　　能忍到现在没吃东西也是难为这个爱吃的小人儿了，其他成员在自己所在组东西刚出锅的时候多少都能先尝尝，花花却因为惊天一刀被她派了出去，转了一圈，活没少干，吃的却只在高山那组领了根午饭同款玉米。
　　再说提前偷吃的也不是只有她一个，飞鸟刚才又被年糕先动了手，一整个塞进小嘴里，鼓着脸蛋半天没说出话还硬装成若无其事的样子，宠鸟的成员们顾忌她的小面皮只是背后偷笑，估计现在只有她自己还以为隐藏的很好。
　　还有偷吃饺子恰巧咬到娜娜敏藏的硬币结果硌了牙的玛雅，据本人说当时本来想尝试咽下去，觉得太大才吐出来结果发现是硬币，本来还在郁闷的说自己差点要和一枚硬币共度余生，下一刻又因为娜娜敏说这是代表幸运的硬币而开心过了头。
　　因为偷吃烤肉太着急结果肉汁烫到舌头现在说话谁也听不懂的高山…
　　察觉到自己太过严苛的未来使用了自己过人的手速。
　　当绘梨花再一次转头看向未来的时候，突然一块肉汁饱满的羊肉裹挟着酱料冲进了她的嘴里，羊肉的鲜美瞬间在口中爆炸，也瞬间卷走了绘梨花心头的委屈。
　　牛肉怎么了，我这个可是羊肉！
　　未来老师亲自喂的！
　　一瞬间，花开了。

第八百零一章 这肉香不香
　　节目效果归节目效果，工作人员们还是心疼乃木坂这群小姑娘的，需要剪辑的正片内容早已足够，虽然和大家最初计划的台本略有出入，但总体上都是好的变化。
　　村民们都吃的很满意，眼看着部分成员说话时吞咽口水的动作变得愈来愈明显，要是再不放人就有流出来的可能性，工作人员大手一挥——孩子们，解放啦，吃去吧。
　　忘了自己往绘梨花的嘴里塞了几次肉，未来只记得小花花冲出去的时候眉眼里都是笑容。
　　也别怪她开始那么严格，没有请外面的MC，指原好不容易在一群‘后辈’面前建立好了一个挨欺负的角色，终于能和乃木坂的成员打成一片，自然不能为了个特辑就自毁城墙，今天依旧嘿嘿哈哈的混在人群里，还要费心思去引导完全没有节目经验的村民拿到节目组想要的画面。
　　现在的指原对于MC这个角色还在摸索学习中呢，能担负起这么大的责任已经很勉强了，别看出彩的镜头可能甚至没有绘梨花和松村多，今天的节目一切顺利她要占一大半的功劳。
　　乃木坂现在可还没达到可以自己控场的层次，由于大家都是温柔的人所以团队氛围好的同时，也代表了乃木坂内部其实没有一个像AKB那边高桥南一样的话事人，什么……你说咱们乃木坂也有队长？
　　呃…要不我们还是谈一谈鼻尖顶着黄豆粉的小南和腮帮子塞的鼓鼓的花花谁更可爱这个问题吧。
　　在这样的条件下，未来虽然同样温柔，但身带c位光环又有节目主持的身份在手，在最一开始就被节目组赋予了她‘定场’的任务。
　　以同组合成员的身份管住大家，还不能显的盛气凌人，未来只能感谢自己的情感基础比较充裕，很多人都愿意吃她一枚‘面子果实’。
　　不然只靠站了C位就想让绘梨花不吃肉？
　　你没看生驹站了四次C还不是要接过绘梨花想吃的梨子，认命的削皮还要看花花先吃第一块吗！
　　还好节目录制到现在，除非村民那边突然爆发出一场什么兄妹相认，仇人相见，少年复仇，八角外遇的大戏，或者是现场突现多年干尸，有人食物中毒，出现口喊‘阿嘞嘞’眼镜会反光的小学生之类的意外事件，这次的节目已经进入了录制的垃圾时间。
　　接下来就是摄影机跟在成员身边补录一些大家享用美食时幸福的表情放在节目中做结尾就可以了。
　　不需要台本，不用费尽心思搞效果，只要尽情享用美食就可以了…
　　如果每个节目都是这样的，乃木坂的成员估计要表示，这节目我能一直录下去。
　　自己费心做出的（参与过）的美食得到大家的认可，眼花撩换的美食只要感兴趣都可以来一口，没有什么大腕需要回避注意，自己就是节目中最大的‘角’，不时还有可爱的小孩子跑上来一把把吃的塞进你手里，然后快速溜回自己大人身边，躲在腿后露出一个腼腆的笑容。
　　那些说孩子大部分很熊不听话的人那是没有见过那些你所谓的熊孩子在一群漂亮姐姐面前的时候吧，好家伙，不仅不熊了，还乖巧又可爱呢。
　　乃木坂中不少成员还是挺喜欢孩子的，特别是这种不捣乱的孩子，一时心情大好。
　　笑容不需要过多的努力就自行从心底透射出来，自然的，灿烂的，只是看着就仿佛能将那份快乐传递给你，让摄影机大饱眼福的同时也让未来的心情不断上扬。
　　甚至压过了肚子叽里咕噜的示威。
　　没错，未来自己并随着成员一同离开桌边去享用美食，烤全羊这东西什么都好，就是吃的时候稍微有点费劲，你总不能要求一群爷爷奶奶和成员们自己上手撕扯，可不是谁都有勇气像绘梨花那样随手举着个羊蹄满地乱晃的。
　　美食的输出是个过程，看着自己记忆中熟悉的美食，和记忆中略有不同却更加鲜活的人儿结合在一起，未来已经无比满足了。
　　为此自己留在桌边，不仅可以给观众留个好印象，还能一边给大家热着需要现烤的东西，一边回答些村民和成员不时提出的问题，用‘本以为过去的是村民阿姨，仔细一看才发现是指原’调戏一下指原，未来觉得也挺不错的。
　　除了……真的好饿啊，未来甚至感觉自己的胃部已经绕肠旋转一周，并且打了两个结。
　　正趁着没人偷偷皱着眉揉肚子，未来却突然发现娜娜敏正迎面走了过来，赶忙打起精神。
　　“娜娜敏你又过来啦，怎么样，吃了一圈还是我的手艺最棒吧。”一边说着未来手脚麻利的从羊身上切下一条酥香的羊肋在干料碟中轻轻一滚便放在娜娜敏盘中，最后还不忘嘱咐一句“趁热吃，要是凉了就不好吃了。”
　　看着自己盘里少说也有二十厘米长的羊排，娜娜敏哭笑不得，未来这家伙还真是一点都不注意形象，和那些有表现欲的成员和真的吃嗨了的成员不同，桥本奈奈未作为一名表面优雅的洁癖症资深患者，一直在很注意形象的进食。
　　而且这傻孩子…给她根骨头…让她怎么喂啊，总不能用手直接抓起来让未来一甩头把肉撸下来吧。
　　不说未来介不介意，大庭广众的，现在场地里可不止有成员，但…
　　未来自以为隐藏很好的皱眉其实被娜娜敏看的一清二楚，心一横，娜娜敏抽了一小块纸裹住羊排骨头多出的一边，快速用手抓起递到未来嘴边。
　　“啊…”
　　“啊？”
　　“怎么吃东西总不要我现在教你吧…快点、一会别人看见了”
　　虽然有点好奇为什么娜娜敏一副脸红着急的样子，但羊肉就在面前散发着诱人的香味，未来的思维一下就麻痹了，探头，咬住，甩头，一大块羊肉便被她扯咬下来。
　　啊啊啊~这就是幸福的味道嘛~~羊肉的鲜美在炭火的炙烤下得到了质的升华，无论之前想象的有多好，实际的味道都要更棒一筹，未来甚至恍然间觉得自己的衣服已经出现了裂缝，要不是因为没有圣光，下一秒恐怕就要爆开了。
　　“啊呜——姆胡姆胡，啊呜，嚼嚼——”
　　三两口扯掉了羊排近半的肉，未来正要下最后一口，看着一直举着肉的娜娜敏，突然停了嘴。

第八百零二章 来，啊——
　　“怎么了，这不是还有点嘛…”娜娜敏有些奇怪，浪费食物这个词和未来从来就不搭边，贴心的将肉又往前递了递，方便未来下嘴。
　　“这口想让娜娜敏吃。”其实一根羊排远不能填饱未来的肚子，不如说，一但打开了胃部的大门，饥饿感反而变的更强，但未来还是硬生生刹住了嘴。
　　“哎呀，我这不是去别的地方转转随便就吃饱了，未来你快吃吧。”总感觉周围有若有若无的视线在关注这里，娜娜敏的耳朵微微发烫，轻声催促到。
　　“但这是我亲手为娜娜敏切的，这只羊身上我觉得最满意的部分，刚才很多人来领我特意留下的，所以想要娜娜敏尝尝。”未来眼神清澈的看着娜娜敏，如果嘴角没有那些羊肉染上的油渍，应该会显得很帅气吧。
　　粉色自耳廓渲染，有逐渐蔓延的趋势，娜娜敏甚至懒得掩盖自己言语中的宠溺。
　　“好吃的你吃就好啦，一会你再给我切一块，我慢慢吃。”
　　“不要，娜娜敏吃嘛…”
　　“我这个姿势不方便吃啦——诶”
　　未来也不用手指，伸手直接捏住了羊排的另一端骨头，稍一用力便将肉从桥本的手中抽走，下一秒便将有肉的那块递到了娜娜敏嘴边。
　　就像刚刚娜娜敏对她做的那样。
　　“现在这样就方便你吃了，啊——”
　　“你你你、你这是干嘛啊，这么多人…”从喂人到被喂，突如其来的变化让桥本慌乱起来。
　　“我刚刚都吃了，没事。”未来脸上的笑容阳光又灿烂，只是嘴角弧度下隐藏的一点小得意让人怀疑她此时是不是故意的“我这个档口可是很热门的，娜娜敏要是不吃我就一直这么举着，到时候会怎样我可就不知道了，或者，我现在就喊花花过来，她肯定很愿意——”
　　“啊呜。”未来的话还没说完，就看娜娜敏一个甩头，敏捷的咬掉了羊排上的肉，下一刻就再次恢复了优雅大姐姐的样子，嘴边也丝毫不见酱料痕迹，只有两颊鼓起，一边朝未来皱鼻子一边快速的咀嚼。
　　很难搞懂自己刚刚说的话中到底是哪一句起了作用，但只要结果是娜娜敏吃了自己喂得肉就可以，过程什么的不重要。
　　看着未来脸上愈发浓郁的笑容，终于将肉咽下去的娜娜敏刚要开口说她两句，就听见未来一边热串一边笑眯眯的问道
　　“怎么样，好不好吃，我特意留给你的哦。”
　　心一下子又软了下来，明明是最贪吃也最好吃的人儿，偏偏要留在这里看着大家吃，还有心特意留下最好的给自己，这样的未来……就算是想要喂自己吃东西也…也没什么关系呀。
　　看了看未来身前还剩下的几根明显要短一些的羊肋排，娜娜敏舔了舔嘴巴，有点意犹未尽，唾液的分泌速度稍有增加。
　　也不知道是在馋些什么。
　　要不再来一、
　　刚想有些动作，余光却扫到几名村民有说有笑的向这边走来，突然为自己刚刚萌生的想法感到惊恐。
　　人来人往，成员都在，还有摄像机镜头的录制现场，自己刚刚到底在想些危险的东西，啊啊啊，绝对是未来这家伙的错ε＝ε＝ε＝(#>д<)
　　一股脑的将自己盘子里本来就是给未来拿的两个草莓大福（秋元真夏组做）全部都塞进未来的嘴里，娜娜敏端着盘子落荒而逃，最后只留下一句暖暖的‘你先简单吃点充饥，等节目录完我再带你去吃好吃的’随着女孩离开的风一同落进了未来的耳朵里。
　　简直就像是一只可以给人带来幸福快乐的小妖精。
　　而面对脸蛋本来是s码现在却膨胀成xl码的未来，前来领取羊肉和烧烤制品的村民也只是笑笑，未来顶着长辈看晚辈的温馨眼神强装若无其事。
　　未来：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　而几人离去后揉着发酸的腮帮子蹲在桌子底下努力咀嚼的痛，也只有她自己好好品味了。
　　要是只有一个大福那还好说，未来对自己的咀嚼能力充满了信心，但是面对两个外面包着充满韧性糯米皮，里面是汁水充足草莓的大福，她却只能一点点的运用腮帮子的收缩力将草莓挤碎，她怕动作太大里面的草莓喷射出来，就她现在这么小心，还不断有草莓的汁水涌出，悬而又悬的被未来的嘴巴坚强的吸了回去。
　　我，高坂未来，是个偶像！
　　至于娜娜敏粗暴的喂食方法……未来再三强调，那只是因为娜娜敏对自己的爱太！过！充！足！了！
　　……
　　而娜娜敏好像只是个开始，事实证明心里有未来的成员还是很多的。
　　知道未来喜欢吃东西的成员也是很多的。
　　娜娜敏离开后不久，斋藤飞鸟就端着一小碗鳗鱼饭靠了过来，鬼鬼祟祟的四处打量了一下，确定没人注意后将一半都是鳗鱼的‘浓缩挑选’版本鳗鱼饭递了过来。
　　“喂，我做的鳗鱼饭，虽然味道也就马马虎虎但还挺禁饿的，嘛，反正也不需要你特意夸奖，所以，你要不要尝一点。”虽然是征询的语气，但满满的一小碗已经递到了未来脸前。
　　看着里面整整齐齐码了至少两层的鳗鱼还都是规整的中间段，未来就知道装这碗饭的人没少为此费心。
　　一半羊排两个大福，她肚子正饿着呢，送到嘴边的鳗鱼饭当然是……笑纳啦~
　　于是
　　未来：ヾ(﹃)“啊——”
　　“哈？你这是干嘛，给我自己吃啦…”飞鸟虽然这样说，手中的碗却丝毫没有放下的意思，这个时候只要有个台阶，比如说…
　　“你看我两个手都要翻串，要是一直烤一边的话容易烤糊的。”未来很自然的抬了抬双手“我其实现在超级想吃鳗鱼饭，飞鸟做的饭一定很好吃吧…”
　　“那（急）、那（稍弱）、那（柔）、那也是没办法的事，要时你饿坏了的话，还要辛苦别人来烤肉，我都是为了大家才勉为其难的哦，喏，张嘴……”
　　“啊呜……木木木，哦~这不是超级好吃的嘛！”未来眼前一亮，口中的鳗鱼不带丝毫腥气，柔嫩的鱼肉和鲜甜的照烧汁充分结合，绝对是上上之选，不得不说佐藤阿姨的手艺这是真的好。
　　“就算你这么说我也不会高兴的啦…”
　　“我又不是在说这是你做，呃……的才这么好吃，是本来就这么好吃嘛。”未来完美圆回了嘴滑的内容，而作为褒奖，面前好像什么都没听到的小鸟儿认真的盛了三块鱼肉再搭上一点点饭，温柔的送到了未来嘴边。
　　“来，啊……”

第八百零三章 在线求，挺急的
　　当然也不是每个成员送饭都鬼鬼祟祟的像是怕被人发现一样，像吃了一圈已经吃了个半饱的绘梨花就带着自认为最好吃的那些食物大摇大摆的冲了过来。
　　毫不扭捏的站在一边逐一投喂，场面不见一丝暧昧，反而显的野性十足，饶是未来的咀嚼能力够强也是勉强才能跟的上花花投放食物的速度。
　　而其他的成员自然也不会忘了未来这个大功臣，自己去吃喝玩乐独留成员自己一人受苦怎么想都不是温柔的人能做出来的事，一开始可能被美食吸引了注意，待肚子的基本需求被满足，未来那么大一个人又明晃晃的戳在食物堆里。
　　一想到未来一直在烤东西肯定‘没工夫’吃饭，那大家自然要照顾一下，有的独自一人，有的拉帮结伙，还有些好心的村民吃了一圈突然发现有个漂亮的小姑娘一直站在这里给大家服务，心中过意不去，也会拿些禁饿又容易吃的东西过来。
　　当然，也不是每个人未来都让她们投喂的，大部分还是带着殷切的期盼将食物送到她这里，然后满怀欣慰的看她自己一扫而空，再带着‘拯救了一个饥饿的人’的满足感默默离开。
　　直到确定人走出一定的距离，未来才敢偷偷的打个嗝…
　　这都是大家的好意啊，嗝，怎么能拒，嗝，绝呢，对吧，嗝。
　　最后的聚餐环节就在这种愉快而饱胀的氛围内结束了，娜娜敏本来还打算给未来留半块蛋糕，但经常在各种无人注意的角落偷偷关注未来的她很快发现了未来人前微笑人后打嗝的悲催模样。
　　最后默默的为未来送去了一杯水之后便在成员中‘无意’的传出了未来被人投喂已经撑的不行了只能无奈拒绝投喂的消息。
　　咱也不知道到底是谁被拒绝了，反正每一位刚刚去送过食物的成员都发自内心的感受到了未来对自己的重视，因为她们都没有被拒绝。
　　倒是没人再去给未来投食了。
　　对于某桥本·深藏功与名·奈奈未的成就一无所知，未来此刻还以为是大家终于轮了一圈，过来喂食的热情退却了，心中顿时庆幸不已。
　　她是很能吃不错，寻常两三人的饭量那是轻轻松松，五个人也不是不能一试，但也耐不住大家今天这么喂，成员三十来人，不知名的百姓若干，大家都是抱着孩子肯定饿了多拿点肉和禁饿的过去的想法带吃的过去的，那个量……
　　连未来自己都不记得上次吃的这么饱是什么时候了。
　　更关键的是作为乃木坂的冠名节目，天生就具备着要宣传乃木坂的职责，这么热热闹闹齐聚一堂的场景，乃木坂46作为一个偶像组合那肯定得有点表演压压场子。
　　考虑到大家吃饱喝足，也就是一个最合气氛的《一笑悬命》加上最新发售的四单表题曲《制服人偶》。
　　原本是想放在吃之前唱的，但考虑到是和普通人一起吃东西热的最好吃，以及人在饥饿的时候除了饭什么都不想看，即使看了也没有好心情的奇妙心态，工作人员还是体贴的将表演放在了最后。
　　至于会不会有成员由于吃的太饱而导致一系列不良的后果，这就要靠成员自己去把控了…
　　别人咋样不知道，要是没有强劲的胃动力和最后难得的一段休息时间，未来是真怕自己会吐出来。
　　事实证明成员大部分都是比较有数的，虽然开始吃的猛，但最后半小时大家都默契的开始四处溜达，几个吃到嗓子眼的小孩子也有自控力比较强的大姐姐挟持在身旁，一次次的打掉那些偷偷伸向食物的小爪爪。
　　就这样到了晚上八点半，聚餐时间到此结束，成员们暂时离场去换衣服，工作人员一边组织在场的民众分区域坐好，每个人手上还分了两个一掰就会就可以亮很久的化学荧光棒。
　　现场也要简单的布置下，条件简陋，但简单的灯光照明音响设备还是必要的。
　　成员们换衣服的时间一如既往的迅速，换上了四单的打歌水手服，成员们聚在一起一边等工作人员布置现场一边简单给自己简单补个妆。
　　像是未来这种手残党的选手也只能拜托心灵手巧的娜娜敏帮忙了，反正不是什么大舞台，偶像的妆容也是偏日常风，简单补点粉底加个口红也就差不多了，像娜娜敏这样的成手也就是三两分钟的事。
　　未来心安理得的靠着墙壁，享受着娜娜敏在自己脸上涂涂抹抹，娜娜敏的手法很熟练，脸上的部分快速搞定，最后只剩下涂个口红。
　　“未来，要涂口红了，稍稍张点嘴巴。”将口红转出一点，娜娜敏一手扶住未来的下巴一边指挥到，她用的是偏红的色号，给未来只要点涂就可以了。
　　未来乖巧的微张开嘴巴，感受嘴唇与口红接触的感觉。
　　正常这个过程会在十秒内随着一句‘好了你自己抿一抿’结束，而今天却好像不太普通…
　　娜娜敏此时的注意力已经不在未来的嘴巴上了，刚刚只是随意一抬眼，却发现两个工作人员有说有笑的从一边搬走了一台摄像机，看角度……好像就是之前未来一直烤肉的地方。
　　这——
　　“呀，今天还真是疲惫。”
　　如果娜娜敏没记错的话，说话的人应该是今天特地被叫来的支援摄影师。
　　“没办法，毕竟人数在这里，还有素人在，他们也不知道找镜头，想要拍出效果肯定就要靠你们来找了，节目组已经尽量叫人了。”另一位则是节目组的常驻staff。
　　“我也就是说说，大家都不容易，说实话，这帮小姑娘的表现比我想象的强多了，挺有镜头感的。”
　　“行了，高坂最后不动地方给你省多少事，直接摆个镜头一直录就行，不然哪有功夫让你还吃一顿。”
　　“哈哈哈，谁知道这样能录到多少东西，能剪两个镜头就不错了，算了算了，让那群剪辑的头疼去吧。”
　　两人有说有笑的从成员身边路过。
　　……
　　“啦啦米，怀木有头吼吗”未来感觉口红已经在自己嘴上画了能有个十来圈了，嘴巴里的口水都要兜不住了。
　　娜娜敏直视了一下自己面前已经是‘血盆大口’状态的未来，内心只有两个想法。
　　想法一：其他人那里…应该有随身携带卸妆液吧。
　　想法二：摧毁一台摄像机的储存系统应该用什么方法，在线求，挺急的……

第八百零四章 照片
　　虽然从真的从在线的渠道收集到了诸如煤油、微波炉、氢氟酸、往服务器中浇锡水之类的一听就很有实操性的做法，但毕竟过了一天她还要跳舞，前面煤油那个先不说，摧毁服务器的话她可能除非把自己嫁给某位家里不差钱的总裁二代…
　　不然都没什么可能从乃木坂毕业了，帮助家庭什么的也不用想了，关注下健太那个臭小子到底能卖多少钱还算有点实际意义。
　　为了避免被迫出售弟弟这种狗血事件的发生，娜娜敏还是将注意力暂时的放到了未来的嘴上，还好不是什么正式的打歌节目，派出节目组可靠的主持人指原莉乃桑临时上场硬是和在场的观众互动了十分钟拖延时间。
　　指原虽然开始颇有微词，但在看见被娜娜敏拉着的不停用纸巾蹭嘴巴的‘血口未来’，实在没忍住笑了一分钟，体谅的拍了拍未来的肩膀，欣然领命上场了。
　　未来的代价是指原的手机里就这么多了一张娇艳的照片，不知道是否有幸将来出现在某档综艺节目中。
　　一边到处乱窜求助一边第一次感叹这什么破口红怎么这么难擦的未来最后有幸在白石的帮忙下从一名女性工作人员那里搞到了卸妆水。
　　只是处理的有些匆忙，最后上场的时候未来嘴巴周围还带着一圈淡淡的红晕，配上水灵灵的润唇膏，就像是吃了什么好吃的把嘴巴辣肿似的。
　　而娜娜敏这个下狠手的也难逃未来接下来持续不断的哀怨眼神攻击。
　　不知道摄像机事情的未来还以为是娜娜敏性质来了想要恶搞一下自己呢，之所以没有顺杆子爬直接索要各种特殊待遇。
　　主要是未来反思了一下自己今天晚上到底从多少个人手里吃到了东西。
　　嗯，是真正意义上的手里……
　　要是被娜娜敏发现了的话，那现在这种情况好像也还可以接受，要是没发现，那自己就塑造一个悲惨但懂事的形象好了。
　　在节目最后的最后，所有到场的村民和成员聚在一起拍了张不离近了连脸都看不清的合照。
　　村长先生笑着说一定要给他一份底板，他要用最大尺寸洗出来挂上，以后乃木坂的成员就是村里的荣誉村民了。
　　拍了集体照，村民们便开始收拾东西陆续离场，大家默契的将现场遗留的一些不太好收拾的零散垃圾带走，还有些考虑周全的人临走时也不忘让家长从桌上再‘顺走’些吃的，很快现场就只剩下节目组的工作人员，本来庞大繁杂的现场也恢复了整洁，给善后的工作人员减轻了不少负担。
　　待村民们全部离开后，在场的所有乃木坂成员和指原这个已经打入敌方内部的主持也聚在了一起，捧着特意提前留好的菜品‘成果’，先在摄影师交代的自然一些互相可以有点互动下乱糟糟的聚在一起，乱中有序的拍了些照片，最后又摆好统一的pose拍了张所谓的‘全家福’。
　　有说有笑，忙碌一天后吃好玩好，大家团聚在一起，过年的氛围一下就冒了出来。
　　最后的照片工作人员说等洗出来之后会每位成员发一张，而之前大家胡闹的照片节目组也会洗出来配合今天白天的一些抓怕共同做一小面照片墙。
　　据未来的小道消息，节目组还准备去和运营谈一谈看能不能出个节目周边，迷你写真什么的，或者限定生写什么的，都是两头赚钱的事，估计通过的可能性很大。
　　到时候成员也能多上一笔收入，数量不多，但足够给健太物色一份满意的新年礼物了，谁也不会嫌弃钱多不是~
　　拍好照片，今天的活动就算是彻底结束了，成员们换好了自己的衣服喝现场仍要忙碌收拾的工作人员道谢后陆陆续续的回到了大巴上。
　　有些疲惫的人已经找好角度准备早一步进入梦乡，大部分在拿着手机编辑今天拍到的照片，一边浏览一边在心里盘算着这些照片都可以配上什么样的文稿变成博文，再好好谋划一下是不是能分个上中下发三次。
　　当然也有些及其特殊的成员，在夜晚buff的加成下，不仅丝毫感觉不到累甚至还想把村民们叫回来再嗨一小时，就算不叫村民只有成员那也是可以的，总之就是嗓子有点痒痒，只唱了两个小时哪里够，再给本花续个三天三夜！
　　往常乐意陪她玩闹的未来今天却有些出神的坐在后排，借着车窗外倾泻进来的月光和门口的不甚明亮的灯光看着手上的两张拍立得。
　　上面是最后合照时大家随意照的样子，除了站在正面的摄影师，还有两位摄影师站在两边喀嚓喀嚓拿着拍立得连着拍了好几张。
　　最后成片效果还不错的一共有八张，稀有的大尺寸拍立得，本来是打算让几名成员随机签了名当成抽奖发给频道订阅会员的。
　　结果未来在签字的时候一下子就看中了这两张，动用了可耻的mc权利，私自留下了。
　　桥本白石和松村三人站在第一排靠右侧的地方，松村捧着一碗乘满满的大米饭，摆出一副馋样看着白石手里的饺子，而白石则是亲昵的挂在娜娜敏胳膊上，回过身作势要将饺子摆在娜娜敏肩膀上，惹的某洁癖桥面露惊恐，整个人向反方向缩去。
　　而未来自己则大咧咧从后面抱压在桥本身上，手里还高高举着一根下面用锡纸包好的羊肋排，身边的绘梨花正举着手想要将这根由于开始被工作人员留下包装而幸存下来的羊排，用她的话说，回家热热还不是一样好吃。
　　站在另一边的斋藤飞鸟右手捧着一碗和自己脸差不多大鳗鱼饭，脸微微侧向未来这边，看着笑闹的未来和绘梨花，一手指着她们，笑的格外灿烂。
　　在飞鸟身边的中元日芽香大概本想摆个可爱的猫爪pose，结果被这边热闹的样子吸引了注意力，头偏了过来，漂亮的大眼睛中满是好奇。
　　要是未来没记错的话，此时的飞鸟大概是在指着她和绘梨花说‘笨蛋’吧…
　　第二张照片则明显拍在第一张之后，娜娜敏正回头看向未来，绘梨花已经完全挂在了未来的胳膊上，飞鸟则脸蛋红红的不知道在害羞什么…
　　其他成员也都是类似的样子，只看着两张照片，耳畔就仿佛能听见刚刚会场里笑闹的声音。

第八百零五章 全家福
　　‘白酱~~食物是不可以玩的啊’
　　‘反正是照相的工具，娜娜敏和饺子很搭的嘛’
　　‘饺子？我？那个——白酱，要不这个饺子还是给沙友理吧，她肯定很乐意的’
　　‘沙友理？’
　　‘盯——啊呜’
　　‘等等，沙友理，这个饺子是我拿过的，已经不干净了啊’
　　‘麻衣样才不会不干净，姆胡姆胡~’
　　‘沙友理——’
　　……
　　‘未来老师——给我给我，给我嘛——我保证一点都不浪费’
　　‘可是拍照的工具，绘梨花，沉沉沉…’
　　‘我不管，明明羊排里有好大好长一根，刚刚不知道被谁吃掉了，着一根请务必给我，实在不行你什么时候要听钢琴了就叫我，我给你弹’
　　‘不要，我要带回家，要听钢琴我可以找我哥’
　　‘那和我弹的能一样吗，请把羊排给我——’
　　‘哈哈哈，绘梨花你这也太、我从来都不管未来要吃的，还有未来你现在的造型，哈哈哈哈，笨蛋~’
　　‘飞鸟……你可以对你现在的话负责吗’
　　‘当、当然能了！’
　　‘那以后再做地瓜片我还是只给绘梨花好了，对了，还有南酱，之前还特意拜托我做呢’
　　‘你！……亚达><’
　　‘哈哈哈哈哈，那飞鸟说句最喜欢我听听，(*^▽^*)’
　　‘……我最喜&*！@%￥&*#@’‘最喜欢最喜欢，我最喜欢未来老师了，拜托羊排给我吧’
　　‘绘梨花！’
　　‘我不管，反正我说完了，未来你要说话算话’
　　……
　　‘小実，你不要在甩啦，玉米里的水都被你甩出来了’
　　‘啊——抱歉爱未，那个，作为赔礼这个地瓜请务必收下’
　　‘你为什么要把地瓜揣到衣服兜里啊！’
　　‘诶？不行吗……我一直是这么做的啊’
　　‘一想就不可以吧！快看看有没有压坏，啊啊，这不是都蹭到兜里了嘛！’
　　‘真的，诶……明明想带回家给大家尝尝的’
　　‘只是地瓜而已，快擦擦’
　　‘我就是觉得，大家一起做的地瓜大家会很开心，爱未你还真是个好女人啊——amazing！’
　　‘你说什么呀，现在可不是做梗的时候…’
　　……
　　“在看什么，诶，未来你什么时候拿的照片，给我看看。”娜娜敏在未来身边坐好，顺手将挎包放在腿上，长舒了一口气，看见未来手里的拍立得，顿时感兴趣的凑了过来。
　　“我换衣服一直都很快了，正好staff找我签名就让我讨回来了，对了，娜娜敏你应该也签名了吧。”未来将手里的照片递上前去。
　　“嗯，刚才出来的时候有工作人员递过来了两张，我和白石她们都签了，未来你这个是要签好了送过去的？”看着照片上神态各异的成员，桥本的嘴角也露出了一丝笑容。
　　“不用，我看着照的挺好，就找工作人员要来了，想等下次有机会还不知道要、”
　　“啊——好狡猾，原来还可以要照片的啊。”坐在两人身后的高山一実探出头来，热情的加入了讨论。
　　未来将剩下的一半话硬生生的咽了回去，这么开心的氛围，乱说话也不合适。
　　转换成轻快的语调，未来笑眯眯的转过头去，用略带自得语气的说到“那你不看看，我怎么说都都是节目的主持好不好，大权在握，要一张照片还不是小case。”
　　“真的？那未来你能不能…”高山一実预判了未来的回答
　　未来预判了高山的预判，并且直接使用了半路打断式拦截“那个，虽然要照片不是什么问题，但剩下的应该都已经让成员签完名了，下次，下次一定，这个活动我觉得每年都可以办啊，到时候不和村民们一起，我们乃木坂自己热闹热闹。”
　　“下次嘛……嘛，也行啊，或者未来你能不能拜托工作人员打照片的时候多打出来几张，我觉得，可能很多成员都想要一张的，这也算是我们一起过了个年了。”高山一実熟悉的笑容中仿佛蕴藏着更深层的笑容。
　　未来打趣的话突然就说不出来了，高山的视线牢牢的黏在未来手里的照片上。
　　这个平时比谁都能逗人开心的女孩有着一颗最能包容同伴的大心脏，未来甚至难以想到一个确定的方式可以让高山一実生气。
　　但这并不意味着，高山一実什么都不往心里去，她甚至比一般人更加感性。
　　或许她想要照片的原因和未来一样。
　　不是想要拿出去炫耀，更不是为了让自己的博客多一张大家没有的照片。
　　只是…
　　明年即使再办一次一模一样的活动，也肯定会有变化的吧。
　　村民们可能有变化，成员们…
　　也大概不会是完全相同的样子了。
　　毕竟…她在团里关系最好的一个人，直到现在还没有回来。
　　善良和体贴让她尊重每个人的选择，不会去问，更不会强求，无论你做出什么样的决定我都会温柔的守护，但能精打细算了解每个市场的优惠信息，能从金融这个吃人的世界里淘到钱的人又怎么可能是笨蛋。
　　除了未来和娜娜敏之外，她应该是最有预感的人了。
　　未来不清楚高山一実现在真实的心情，只是总觉得心里堵堵的，一句询问按捺不住的冲口而出。
　　“剩下的照片是要发给会员当抽奖礼物的，确实要不到了，打印照片的事情我会去和工作人员说，问题不大，而且……反正照片我有两张，要不……给你一张？”
　　“真的？不不不，未来你也只有两张而已，上面的照片还不一样，你今天都已经辛苦一天了，这两张还是放在你手里更有意义，我等到时候节目组打出来的照片就好啦。”高山一実先是一愣，又很快摆手拒绝，不光是拒绝，还帮未来找了一大堆理由。
　　“给你你就拿着，过这村没这店。”未来也是个干脆的人，直接将第一张照片塞到高山手里。
　　纪念的东西，留一张就够了。
　　看高山还想还回来，未来干脆把棉服的帽子往头上一扣，身子向娜娜敏一歪，摆出‘我睡了别打扰我’的姿势。
　　变成枕头的娜娜敏也笑着朝高山摆了摆手。
　　“那…谢谢你了，等回去我给你优惠券，我攒了可多了。”高山看着手里的照片，坐回座位上，小心的擦掉上面的手印。
　　“嗯。”未来很给面子的回应了一句。
　　大巴车发动起来，车厢内渐渐陷入了安静，绘梨花被坐在身边的中元封印了，其他成员即使说话也会很小声，未来在晃晃悠悠的车上，眼皮越来越沉。
　　恍惚间好像听见身后高山的轻声感叹
　　“全家福，真好啊。”
　　“要是娜酱也在，就更好了…”

第八百零六章 终于解放啦
　　之前提到过《乃木坂的○○》作为乃木坂自己的网络综艺，在紧张的日程安排上已经是乃木坂2012年的最后一项全员团队工作。
　　剩下的也只有选拔组成员的一次突然发出邀请的音乐番组。
　　简单的MC互动，穿上被成员盛赞为‘服装师良心’的水手服在舞台上再次表演了一次《制服人偶》，回到后台的乃木坂成员看见了难得笑容满面的南乡唯。
　　这段时间的安排到底有多紧凑，一手做出时间表的南乡唯对此是再了解不过了，马上最后一项工作就结束了，他也不吝惜自己的笑脸，让成员带着个好心情结束这一年的工作。
　　虽然他自己作为运营一份子的工作还远未结束，但这份忙碌，不就是自己曾经梦寐以求的吗，比起刚刚进来时只为谋求一份进身之阶的心态相比，看到乃木坂发展潜力的南乡唯此时工作的态度更积极了一些。
　　对大部分的成员的态度也更好了些，从最开始的‘拖后腿的最好就不要占用资源，要是成为组合的污点就干脆的舍弃掉’变成了‘如果有不算太重要的资源那也可以给大家都试试，犯了错误我也会努力保护你’但要是真的护不过来或者你自己不争气，那也怪不得他了。
　　看见南乡唯，成员们本来开心的表情顿时一僵，实在是这几天的行程太地狱了，像《乃木坂的○○》那天的录制简直都像是在给大家放松休息了，而每次从一个工作场地将她们运送到下一个场地的人正是南乡唯。
　　本以为今天只有一项工作可以喘口气的成员看着这张脸就觉得呼吸急促，内心已经做好了再来一波工作的准备。
　　“民那桑，今天在这里要给大家宣布一项好消息。”看人到齐，南乡唯拍了拍手。
　　“嗨——”成员们表示自己不是很想听，甚至准备直接收拾东西，反正无外乎又是接到哪个节目的邀请吧，能被南乡唯称作好消息的话，大概是哪个有名气的国民番组？
　　有工作干总归是好事，要抱着感恩的心情来接受，乃木坂现在这点小名气，经不起任何一次大节目的冲击。
　　这样想着，大家总算是打起了几份精神，真的不是她们稍稍见过一些大场面就已经觉得自己火了，心态飘了，实在是最近太累了，一场和村民们提前过的新年又勾起了她们对家庭的思念。
　　“这段时间也辛苦大家了，主要是运营考虑到这一年的时间里大家也成功的应对了不少挑战，临近年末又发行了新单曲，为了给可能出现的突发状况留有一定的余地才将大家的时间表压缩的这么紧，相信大家最近也都很累了。”
　　“没有没有，南乡桑也辛苦了。”虽然心里多少有点怨言，但南乡唯这么客气的表达还是让成员有点惶恐，这年头哪有运营给成员说辛苦的。
　　看着成员们本来饱含胶原蛋白的小脸上化妆品也难以掩盖的疲色，南乡唯也不打算再卖关子了，看高坂未来水都拿在手里半天没喝上了，也赶紧让这帮孩子安心算了。
　　“我今天来是真的带来了一个好消息，因为大家的努力工作，2012年大家的工作到这里就正式告一段落了，大家要是有什么行程都可以自行安排了，过年准备过年回老家的成员记的和运营报备，我这里之后还有工作，也不耽误大家时间了，提前祝大家新年快乐”
　　南乡唯说完正事就准备起身离开，突然又想起前两天《乃木坂的○○》节目组发来的大量审核图片，又顿住脚步，回头嘱咐道
　　“我知道很多成员很久没回家，但一定要记住，即使不在东京，暂时不用上节目，你们的身份依旧是乃木坂46的一员，不要回到熟悉的环境，看见以前的朋友就忘记了自己的身份，既然选择了这个行业，就一定要注意自己的言行，我们不会过多干涉成员的生活，但请时刻对别人的好意多想一层，不该去的场合不要随便去。”
　　南乡唯的话绝对是忠言逆耳，要不是觉得这群小姑娘还不错，就是傻了点，他才懒得费这番口舌。
　　毕竟成员们出道才刚刚一年，去年过年的时候乃木坂的名气不大，除了个别人，很少会有人把歪点子打到她们身上去，但现在就不一定了。
　　要知道，真正能对偶像造成伤害的所谓‘新闻’除了狗仔的抓拍，很大一部分都是通过他们那些‘朋友’的途径泄露出去的，不然那些什么群内消息，内部图片是怎么出来的，总不能是那些八卦杂志在聊天软件里面植入病毒了吧。
　　不要小看金钱对人的诱惑，甚至有的时候只是单纯的嫉妒和恶意。
　　“对了，最后再给你们一个忠告，如果不想将来后悔，过年的时候记得控制饮食，除非你的体质特殊。”南乡唯意味深长的看了在场的成员一眼，变胖绝对是偶像的天敌，在场的大部分成员都是乃木坂的主推成员，他可不想一个年假回来，人均增重十斤。
　　……
　　休息室的房门在面前缓缓关闭，成员之中陷入了短时间的沉默。
　　南乡唯来的太突然，消息来的也太突然，大脑表示自己需要点时间好好反应一下。
　　得赶紧收拾东西准备接下来的工作，不知道还有没有时间把之前看好打折的东西买下来，接下来的工作、工作是…什么？放假啦！
　　压制到最后的快乐顿时在休息室中爆发——
　　“放假啦！耶(＾－＾)V”
　　“玲香小点声，这是在电视台啦”
　　“抱歉抱歉，我真是太——太太太开心了，我明天一定要睡到自然醒，谁叫我都不起来。”
　　“没想到竟然现在就放假了，突然知道没有工作了我怎么还有点不习惯。”
　　“木…运营也真是的，这还有三天才过年呢，早知道这样工作安排别这么紧好不好，小南我都要累死了……啊~我想了想，还是多两天放假好，这两天干什么好呢。”
　　“对了，我要赶紧告诉妈妈这个好消息，今天回去收拾东西，晚上我就回秋田！”
　　看着欢闹在一起的成员，未来大大的松了一口气。
　　终于来了，虽然在日程表骤然紧张的时候她就想到了原因，毕竟是在那通电话后，但说实话，这个日程还真是有点让人吃不消，现在终于到享受成果的时候了。
　　和过年本来的休息拼在一起，也有六、七天的时间了，家里的衣柜中两件最厚实的羽绒服早就被未来偷偷打理好，现在马上就可以派上用场了。
　　肩膀处桥本无声的靠了过来，两人对视了一眼，手默默的牵在了一起。
　　真好啊，仿佛已经闻到北海道清冽的空气了。

番外 拥抱的秘密，白七，西野生日贺文
　　啊~爱未的后背，发现！
　　一个看着就很有型的背影从面前走过，身体不受控制的贴了上去。
　　暖暖的，是娜娜最喜欢的类型。
　　大概是习惯了后背上的重量，能条爱未连头都没回，继续着和高山的聊天。
　　今天的娜娜心情好，就不和小実抢了，反正本身想要的，也只是个后背而已。
　　要是小実的后背先出现，娜娜也会贴上去的哦。
　　这个是，啊！娜娜敏的后背，虽然比起别人的略显纤细，但抱起来会有种安心的感觉。
　　趁着娜娜敏和飞鸟聊天的时间，偷偷的从背后靠近，抱住~
　　因为消瘦，贴上去甚至能感受到微微突出的脊椎。
　　想要将那些凸起按平一样，手部不由自主的贴了上去。
　　摩擦摩擦…
　　娜娜敏本人对此倒是没什么意见，毕竟从最开始见面娜娜就敏锐的发现了她看似高冷的外表下那颗温柔的心。
　　绝对不会拒绝的，就这样开始放心的上下其手了。
　　果然，就和想象的一样，娜娜敏只是回头看了眼，连拒绝的动作都没有，反而温柔的笑笑。
　　倒是在她身边的斋藤飞鸟，偷偷嘟了嘟嘴巴。
　　虽然明白飞鸟的小心思，但看着闹别扭的飞鸟也很有趣，所以娜娜将头垫在娜娜敏的肩上朝飞鸟笑了笑。
　　果然，飞鸟的表情变得更别扭起来，除了别扭，可能还有一点点的羡慕。
　　该不会因为害羞所以还没抱过娜娜敏吧…
　　娜娜偷偷告诉你，娜娜敏抱起来，朝棒的(*≧︶≦)(*￣▽￣)
　　并不拘泥于某个特殊的人，即使是不算太熟悉的后背，如果氛围合适，娜娜也可能会从后背偷偷的靠上去。
　　成员们也差不多都习惯了。
　　习惯了给自己找个小依靠，不用看见表情的后背就刚刚好。
　　短暂的停留，然后在你不注意的时候离开。
　　虽然不擅长和很多人相处，甚至难以想象自己会在一个团体里长时间的存在，但是在这个名为乃木坂的地方，意外的待的还算舒心
　　想想看，一定是因为大家的温柔，温柔的给了娜娜一个可以栖身的后背。
　　总之我，经常会出现在大家的后背上
　　这是为什么呢？
　　好像小実说过，七濑就像是只小动物一样，让人可以放心的将后背交给你
　　是实际意义上的放心。
　　真的是这个样子嘛，娜娜不清楚。
　　难道不是大家主动将后背展示给娜娜所以才会出现这种情况嘛，笑~
　　生驹里奈说那是我的独有天赋。
　　让人心甘情愿的献出后背，应该没有人有这么奇怪的天赋……也说不定。
　　然而我
　　只会从背后抱上去，很少会选择正面
　　大概…
　　毕竟贴住后背怎么想和拥抱这个词都是不一样的吧。
　　可以肆无忌惮的贴住大家，然而有一个人是例外
　　由于很不好意思的原因，好像很多人都知道了
　　因为一时犹豫没有抱上去结果哭了什么的…
　　但现在的情况和你们想的完全不一样，毕竟娜娜也已经在团里呆了这么久的时间，她…也并不像外表那样具有攻击性。
　　遥远的，不好触碰的，那是节目上不得不做的解释，至于真正的心理
　　连娜娜自己都说不清
　　那层顾虑到底是什么原因。
　　反正现在也已经不用在意了。
　　像往常一样恰巧随机到了娜娜敏作为贴背对象，可惜中途飞鸟被工作人员叫走了，明明最近稍稍有点中意那个反应的。
　　说着‘娜娜赛最近好像很容易累’明明很在意还故作大方的飞鸟。
　　虽然有点点可惜，但娜娜敏确实是个贴背的好对象。
　　安静的个性，不会随意乱动，还会温柔的考虑到娜娜的存在，背部的弧线比平时更直些，趴起来舒服极了。
　　待在休息室的衣角，一般不会有人来打扰
　　嗯…一般……
　　“娜娜敏，有空吗，帮我看下这个动作对不对。”熟悉的声音突然从身边响起，身体微微抖了一下，抬眼就看到那张令人惊艳的脸不知何时出现在身边。
　　作为团内经常站在对手位的两人，她来找娜娜敏动作也是很自然的事……记得娜娜敏好像动作经常出…
　　反正她们两个是挚友，互相帮个忙什么的很正常啦！
　　不过后背没了，娜娜只能一个人坐直，目送着两人离开的背影，却正好对上了她转过来时意味深长的眼神。
　　顺其自然的，娜娜和娜娜敏就被分开了。
　　抱着膝盖坐了一会，转角处隐约好像看到了飞鸟的身影。
　　应该不会是飞鸟特意叫来的吧。
　　不然……叫娜娜很难确定啊。
　　所以在下午路过她的时候，很偶然的，突然从后面贴了过去，一股好闻的香气瞬间将人包围，浓郁却又委婉，在彻底被味道包覆住之前，轻巧的松开，准备像往常那样，无声无息的离开。
　　结果被突然拽住了手腕。
　　她掌心的温度要比娜娜更高一些，因为贴在一起，所以感受的很清楚。
　　“西野你…今天晚上要不要去我家坐坐。”大概是发现自己的说法有点让人误会，对方有点慌张的想要解释，调皮的小舌头在主人嘴角局促的露头，又很快消失。
　　记得之前综艺中来自宝冢的老师说过，人的视线总是会不受控制的集中在快速移动的物体上。
　　所以现在的自己，也只是受到了人类本能的控制…而已吧。
　　“娜娜敏和沙友理之前也去过的，只是普通的…”
　　“嗯，好哦。”
　　本来就不可能拒绝的嘛，也不需要你过多的解释，不如说——乐意至极。
　　那天晚上，带着其实不是那么精心挑选的香槟上门拜访了。
　　上门的时间不算晚，两个人坐在沙发上，言语还算通顺的聊了会天。
　　本来就是一个组合的成员，可以聊的事一个晚上也聊不完，但总觉得两人的对话稍稍有点词不达意。
　　就这么颠三倒四的聊着，亏两人硬是聊了半小时还气氛火热，有说有笑。
　　无意的抬头看了看时钟，坐在我身边的她像是得救似的突然拍了下大腿
　　“啊，差不多也到做晚饭的时间了，娜酱想吃什么？要不，我们今晚就不出去吃了，我来做给你吃。”
　　略带期盼的眼神，应该是早有准备吧。
　　能吃到麻衣的手制料理当然很开心，但思想不受控制的发散了出去。
　　擅长料理的麻衣，喜欢小孩子的麻衣…
　　一定能成为一位…
　　好妻子吧…
　　“…只有这个，不想啊……”
　　“诶、不想吃…我做的料理嘛……啊——哈哈，确实呢，娜酱第一次来我这样确实太随意了，要不外卖？那个…或者、我们出去吃，对，还是出去吃、”一瞬间的低落又被快速换成了故作明朗的语气。
　　糟啦(ω｀)!
　　“不是不是，对不起，刚刚只是一不小心想到了其他的事，真的抱歉。”由于刚刚绝对不该出现的错误，双手合十的道歉。
　　“真的…要是真的不喜欢的话，直说也没问题的哦。”
　　这种小心的态度，会让娜娜忍不住想。
　　这是只对我一人的吗…
　　真是的，我在胡思乱想些什么呢
　　白石麻衣，是我想要从正面拥抱的人。
　　突然凑过去拉近了两人的距离，看着这幅无差别霸占人类审美的脸蛋。
　　“娜、娜酱？”先是下意识的后撤，又很快回到原处，白石麻衣的反应让内心小小的雀跃了一下。
　　然后…
　　[点击查看内容详情]
　　“怎么啦，突然撒娇…”那双手轻轻的拂过后背，温润的吐息声在耳边响起。
　　该不会被当成小孩子了吧。
　　[点击查看内容详情]
　　我想要全部得到的人。
　　“麻衣、我…饿了。”
　　[点击查看内容详情]
　　甚至连伸手从背后拥抱都感到顾虑。
　　但我已经不是当初那个爱哭鬼了哦。
　　你对我说过，想到的事情就大胆去做。
　　所以……
　　[点击查看内容详情]

第八百零七章 各回各家
　　思乡之情比旁人想的要更加浓郁，或许身处东京本地的成员感受不到，但对于那些一年都没有和亲人见面的人来说，从南乡唯宣布结果的那刻起，想要回家的念头便已经从胸口燃起。
　　未来和娜娜敏也不例外。
　　去年答应了外婆今年一定回去过年，答应的太快，完全没有想过去年只是刚刚出道都难以抽出时间，今年工作更多的她们又怎么能得到确定的假期。
　　当初知道四单是在年末发售的娜娜敏甚至都开始考虑要不要换一种方式兑现诺言了。
　　比如说……
　　将惠子外婆她们接过来，大家一起在东京过个年。
　　实现团圆的方式并不少，只是和回到北海道相比，这种在东京的团聚总是差了那么一点点意思。
　　娜娜敏的直觉告诉她这次格外富余的休息日不出意外和自己身边这个连走路都带着点跑跳步的人有关，毕竟往常工作一多就叨念着耽误自己睡眠时间的人面对超负荷的工作内容却一句抱怨都没有。
　　怎么想都有问题。
　　在回家后发现衣柜里的衣服和自己记忆中的摆放存在明显的不同…家里的衣服明明都是自己收拾的，衣柜里的衣服也自有一套摆放的顺序，虽然未来摆的很整齐，但作为衣柜的女主人，娜娜敏还是一眼就能看出区别。
　　要是未来平时有事瞒着自己，娜娜敏肯定要暗地里和未来小表示一下，她对百分百的信任要求还是很高的，正因为是未来，所以锱铢必较。
　　但今天这种情况，娜娜敏会在心里体贴的将之划归为‘未来给自己的惊喜’。
　　两人在房间中快乐的忙乎了一阵，六天的假期说多其实也不多，回北海道也没法像大部分成员一样来一趟说走就走的jr。
　　两人都是收拾箱子的速度派，噼里啪啦一顿收拾完才发现，两人的东西一个大箱子装就绰绰有余，恍然间又突然意识到这不是一次普通的回家，而是回家过年。
　　在东京闯荡了一年，不买点东西回家怎么说得过去，知道外公外婆他们什么都不缺，唯一对礼物抱有期待的可能只有桥本健太一人，但除了带回去满满当当的礼物，未来也想不到其他方式能证明两个离家的孩子真的过得很好了。
　　从马上就能回家的喜悦中冷静下来，未来才想起来除了出去买东西，两人还得抽空回家和高坂父母知会一声，虽然未来心中一直认为自己是北海道人，回北海道过年是理所当然，但父母对自己那么好，怎么也要回家表示下态度。
　　再想想，宿舍也不能就这么扔着，过年不回来，总要收拾一下…
　　也不知道刚才急匆匆的忙乎个什么。
　　一起上头的两人对视了一眼，眼中尽是对彼此的嫌弃，而后又一同笑了出来，越笑越厉害，最后双双倒在了床上，硬是从两条笑成了一团，许久才停下来。
　　两双亮晶晶的眸子缠绕在一起。
　　原来你也这么想回家啊…
　　其中透露着这样的情绪。
　　接下来就一起爬起来，该查机票的查机票，该给人发消息汇报情况的挨个联系，该计划都买什么的想好给每个人都带点什么，东京作为整个霓虹的中心，商品的丰富性远不是北海道能比的，两人现在吃住都尽可能在索尼身上啃，虽然小偶像的收入不算高，但手里还都有些余钱。
　　给家人买东西就不要考虑省钱了，考虑买的东西能不能搬动带回去还更实际些
　　今天应该是来不及了，航班就定明天早上的好了，相信即使是娜娜敏，明天早上也能早早起来……吧。
　　十五分钟后，两人背着自己的小包开开心心的从宿舍离开，今天下午她们准备去池袋、新宿、银座到处转一转，看见什么就拿下。
　　等到晚上两人会去高坂家和爸妈兄长一起吃个饭，至于为什么是两个人…
　　这点我就不过多赘述了，两个人回去才是常态，要是真的自己一个人回去，未来估计会被拽着问一圈。
　　她那两个脑子不知道是怎么长的哥哥…就、还挺八卦的。
　　要是没把娜娜敏一起带回去，鬼知道他们会脑补出来什么剧情，把他们自己的大脑烧爆了无所谓，要是耽误了回家的时间，那就太对不起这段时间熬的夜了。
　　还能让娜娜敏彻底适应和自己回家~计划通。
　　两人在出宿舍的时候正好碰见了背着背包一同出来的高山一実和永岛圣罗，高山是千叶人，回家不算太远，此时知道了放假的信息，回来简单收拾了一个书包便准备回家。
　　而永岛圣罗出身爱知县，和绝大部分的乃木坂成员不同，她是一个少见的开朗性格，热情，仗义还有能力，像是一颗温暖的小太阳。
　　看见三位成员，永岛圣罗微微有点局促，她是在宿舍得到的消息，抱着一种莫名的情绪，很想快点回家，回到自己熟悉又擅长的领域。
　　没想到却恰恰和成员碰到了一起，就像是自己想要逃跑的样子被人发现了一样。
　　但很快又被她自己掩盖了过去，笑容灿烂的和大家打了招呼，宣布自己要回家探亲，开玩笑一般的说着要趁着这个假期将自己所有的朋友都拉进乃木坂的坑，不达目的誓不罢休。
　　然后在三人笑着吐槽她全团就属她人缘好，那些朋友估计不用拉早就变成她的粉丝时发出阵阵畅快的大笑。
　　谈话仿佛又进入了自己最擅长的节奏，心也暂时安定下来。
　　还好大家都有要做的事情，未来和娜娜敏要去买东西，高山一実也要先去和老家的朋友汇合，几人简单的聊了几句便分开了。
　　看着几人分开的背影，永岛圣罗脸上的笑容渐渐褪去，缓缓的松了一口气。
　　要是被成员看见，定要惊呼这个略带柔弱气息的美女是谁。
　　但下一秒永岛圣罗就伸出双手狠狠的搓了一把脸，将嘴角向上推了推，偷偷给自己打了打气。
　　不过才第一年而已，虽然机会不多但电视还是上过两次的，还交到了很多朋友，剩下的，来年继续就是啦。
　　大家喜欢的，也是这个元气满满的你呢！
　　拉零，加油！
　　刚刚那个悲伤的女孩子仿佛只是一个错觉，永岛圣罗拉着箱子，带着满满的元气走向车站。
　　哎呀，回去奶奶要是问起来哪个节目上能看见自己该怎么说好呢…
　　就说，下一次的节目吧。

第八百零八章 无法躲避的必然
　　乃木坂宣布过年放假的一下午，运营就接到了一大半成员的车次报告，剩下的多数也会在第二天上午离开，不到一天的时间，乃木坂除了东京本地的成员外估计快要实现全员撤退了，本来准备父母上京陪伴的一看假期这么多，也直接调整了计划。
　　这种急迫的心情让运营都不知道说她们什么好了，老家有那么好嘛。
　　只能暗地里故作感慨的说一句，还是一群孩子，哪里知道东京的好，而后看着自己面前不知何时又新增加的两个文件夹叹了口气。
　　哎，我也想要假期啊…
　　什么时候今野桑也来考虑下我们这群工作人员的假期安排吧，我已经很久很久没有去和葵酱聊天了，上次已经是第六次找葵酱了，为了庆祝自己还开了一瓶DOMPERIGNON，啊啊，想想还真是有点肉疼…
　　然而不出意外的话，这位胡思乱想的小小staff的愿望估计一时半会是难以实现了。
　　作为乃木坂的工作人员，成员们做的事他们要管，成员们不用做的事他们还要管，连成员们的专属经纪人都回来开会了，他们这些负责沟通联络兼职哪有事哪干的工作人员就更不用说了。
　　没错，随着成员的休假，乃木坂的工作人员反而陷入到了新一轮的忙碌中。
　　忙碌的主题正是之前秋元康简单和未来提过的事情——在索尼音乐的安排下，乃木坂46终于要准备进行2期生的招募了。
　　可能有些对行业不太清楚的小伙伴此时会万分疑惑，乃木坂光一期生还有不少人连选拔都没进去过呢，其中不乏一些本身条件很优秀的成员，此时运营该做的不应该是将每个成员的潜力都开发出来，再不济也应该让一期生轮一圈再考虑招人的事啊。
　　对此，我们只能遗憾的告知您——从对成员有利的角度这么想当然没问题，但，钱它不是这么赚的啊。
　　千万不要用饭的喜爱来质疑运营的专业性。
　　别看好像是抽风一样随机的单曲选拔，每个人都是经过工作人员层层衡量，保证能对组合起到正面作用才会被放到这单选拔中。
　　有没有遗漏的？有可能，但通过四张单曲的筛选，运营可以说最优的配比（注：不是各领域能力最强的成员搭配，而是最容易让饭掏钱的搭配）已经初步规划出来了。
　　像是若月，深川这样有能力的成员也已经逐步稳定选拔位。
　　除了个别人可能受到其他因素的影响，但大部分人的潜力运营已经心中有数，可能很多under都有三排轮换的实力，但还有拥有福神潜力，能够和现在的白桥傻未竞争，给她们以压力的人吗。
　　答案是否定的。
　　甚至目前的前排福神位，运营都觉得个别成员难以胜任。
　　虽然乃木坂的一期生能力强的连索尼的工作人员都感到吃惊，但新鲜感这种东西是偶像运营永远都要追求的特性。
　　反正……招上来人又不回挤占运营的位置。
　　现在才开始二单招募计划在那些AKB过来的工作人员看来已经算是拖延很久了，和现在乃木坂46各种上档次的资源一个接一个不同，当年的AKB可是只有一个小剧场，那还是2005年10月成团，12月第一次上剧场，转头06年二月单曲出道时teamK都成立了，等到算是公演出道一周年的十二月，三期生的合格名单都公布出来了。
　　乃木坂要是按电视《乃木坂，在哪？》的时间算早就出道一年了。
　　无论从什么角度来说，二期生的到来都是必然的结果，而且，有不少人将一期生的优秀归结于索尼企业的吸引力。
　　乃木坂当初的招纳可是有最低年龄限制的，这一年一定还有刚成长起来的和之前不知道消息的，既然我们索尼这么优秀，肯定还能吸引到优秀的人才。
　　既然在宣传不大，没有任何经验的情况下招募来的一期生都这么优秀，现在乃木坂已经开始证明自己的潜力，按道理来说，肯定能招到比一期生更优秀的成员。
　　他们也不贪心，只要有四五个能和现在福神的这些人相媲美的就够了，到时候一二期之间的期别之争，选拔和under的地位之争，团结中带着竞争，这样整个团体才能焕发出新的活力。
　　阶级固化可能是难免的事情，但在早期，运营还是希望组合能有更多的可能。
　　现阶段白桥高的统治力已经初现，更要命的是三人的关系还非常好，可以说是百分百同进退，要是再晚一点，运营怕新人可能根本没有融入的可能性了。
　　……
　　晚上七点，在乃木坂大楼的一间会议室中，除了秋元康以外的乃木坂重要相关工作人员在一起开会。
　　今野义雄和津司康平正在做内部总结，前两天索尼总公司刚刚召开了2012年的年度总结大会兼忘年会，今野义雄作为有头有脸的一员也有幸参加了。
　　2012年对于索尼来说是非常重要的一年，因为在这一年，自2008年开始就不断出现亏损的索尼终于实现了扭亏为盈，当然，和乃木坂46的成立基本上没啥关系。
　　大部分的盈利项目如下：成功卖出了索尼在纽约和东京的大楼，卖了自己的化学产品业务，卖了点游戏公司的股份，然后全球裁员一万人其中日本占一千，最后包括ceo在内的诸多高管放弃了当年奖金。
　　没错，就这样，通过公司上下绝对超过1000名员工的努力，诶，索尼就这么成功的实现了扭亏为盈。
　　虽然和乃木坂不怎么搭嘎，但不得不用自己的奖金为公司做出贡献的今野义雄现在是雄心高涨，今年虽然艰难了点，但凭借索尼的体量，扭亏为盈那就是一个腾飞的讯号，我们乃木坂46作为索尼旗下的团体，那也必须展现出与之相匹配的气势才行。
　　回来之后立马就通知召开了这次会议，主要的内容就是简单的总结过去的工作问题
　　以及，制定接下来一年乃木坂的前进方向。

八百零九章 传统会议
　　“在整个组合方面，去年我们成功的发行了四张单曲，总体的销售量稳步上升，预计第四张单曲的销量可以突破20万张，总体营收也成功的突破了9亿日元，成功的占据了新人榜的首位，但是在得到成绩的同时，我们更要关注存在的问题，为了实现组合的发展，接下来我要求每人提出两点关于发展的不足，从我开始吧…”
　　今野义雄坐在最中间的位置滔滔不绝，在场的每位工作人员面前放着一本不薄的资料，里面详细记载了近一年来有关乃木坂的大事小情。
　　大的有握手数据，手里可以确定的番组节目（暂时拉面和饺子遥遥领先，而且还真的被记了进去），小到各个成员分别上了几个节目，拍了几次杂志，网上一些媒体对乃木坂的评价。
　　后面还有索尼专业的分析师给出的意见。
　　做女子偶像团体的经验没有，推艺人的经验索尼还是很足的，除了一些传统的建议，上面也确实有些很有意思的想法。
　　比如让高坂未来翻唱初音未来的歌什么的…
　　反正都是未来，还都读miku，相信凭未来的长相，多少也能搞点小新闻吧。
　　资料确实是好资料，这也导致了今野义雄一个人在上面讲的起劲，其他人在下面翻材料翻的起劲，上面讲的很认真，下面看的很认真，气氛还挺和谐的。
　　直到今野要求大家开始提意见，大家才将视线从面前的文件上收回，重新投到中心讲台上，表情非常淡定，丝毫不慌。
　　年终总结会上给单位提点问题也属于霓虹公司的传统了，大家或多或少的准备了一些，总体围绕自己来挑毛病肯定没啥错。
　　津司康平坐在边上，趁着下面的员工开始将同样的问题用不同的语言表达出来时偷偷打了个哈欠。
　　一周前刚在future那边开完会和高坂总裁汇报了去年情况并确定了一下步计划，现在再面对这种没什么意义的内容……
　　只感觉自己的人生又浪费了两个小时。
　　甚至有点想念未来大小姐搞事的样子，生活还是刺激点比较可心。
　　支持着没有让他离场的内容只有…
　　“很好，大家要将这种积极反省的态度坚持到明年的工作中，接下来是宣布明年年初我们乃木坂的几件比较重要的事。”
　　今野义雄特意清了清嗓子，待所有视线集中到了身上才继续说道。
　　“第一件事，也是乃木坂面对的一个巨大的挑战，我们准备于二月二十日前后举办属于组合的第一次演唱会，届时工作将会由津司康平桑负责。”
　　今野义雄说着向已经正襟危坐的津司康平点了下头，演唱会由高坂这边负责，这是乃木坂成立之初就定下来的，只是经过一年的积淀，当初的空头支票终于要兑现了。
　　津司这边不少工作人员都是akb那边搬过来的，对于女子偶像组合的大型演唱会经验还是比较丰富的，当然乃木坂和AKB还是有不少区别的，单从索尼那个傲娇的态度就知道肯定不能照搬照抄，当然，现在提前两个月准备也不算早了。
　　“第二件事，之前可能大家也听到了一些信息，现在我正式通知，乃木坂46将开始二期生的招募工作，整个招募工作会由我和津司桑共同负责，请大家多多关照。”
　　“最后就是接下来的五单选拔，关于整个曲风的调整和C位的最终人选还需确定，这个之后我会邀请秋元康先生另做讨论，今天要通知大家的内容就这些…”
　　这还真是整体流程三小时，正经做事三分钟，大部分还都是别人要做的，听着今野义雄保守估计不会少于15分钟的结束词，津司康平又想打哈欠了
　　(__)(-.-)(~O~)哈……(-.-)欠。
　　过两天先把自己负责的演唱会的事情解决掉，稳妥点考虑，先拿三套方案……嗯，要不还是就准备两套吧，不然又要开会了。
　　至于五单，今野义雄好像依旧属意白石麻衣，就是不知道秋元康这家伙会不会搞事。
　　反正他是会努力推高坂未来的，要是运营不松口那就换桥本，再不行的话……未来的朋友圈在她脑海里过了一遍，斋藤和生田的年纪太小，而剩下的…
　　可惜了，不然西野其实可以试试的。
　　收回自己发散的思维，津司康平坐在那里继续貌似认真听其实规划接下来工作的开会模式。
　　至于会议的影响，这就要问问已经取消过年休假的可爱员工们了。
　　……
　　两天后。
　　北海道，旭川，安本宅。
　　今年的冬天好像特别的冷，密封良好的双层玻璃加上新装不就的地暖上散发的热量也不足以将北海道的严寒完全驱散。
　　在这样的温度下，相互依偎着取暖好像不失为一种佳选。
　　虽然不知不觉已经离家两年，但熟悉的房间并没有发生太多的转变，时间的沙漏仿佛被人倒转了过来，浅蓝色的窗帘，桌上的合照，书柜上的书，随意放在墙角的吉他，放在床头上的闹钟仿佛下一刻就要叮铃铃的蹦起来，招呼主人赶紧起床，还有一对嗷嗷待哺的姐弟等着她去拯救。
　　枕头边孤零零的躺着一只小熊，这是只做工普通的小熊，软乎乎的手感，身上的针脚略显粗糙，小熊的嘴巴和鼻子都有些修补的痕迹，眼睛虽然都是亮晶晶的黑色却反射着不同的光泽，仔细一瞧就出自不同批次。
　　不知道遗失的那只究竟是因为使用的时间过长，还是因为当初制作者的手艺过分生涩。
　　和略显惨烈的脸部相比，小熊的身上倒是托衣服的福保存完好，而一身簇新的衣服也彰显着它尚未失宠，当然，这身布料不错的衣服上的针脚只能称之为随缘。
　　如果小熊有意识的话，一定会感叹上一句，不愧是爸爸的爱。
　　从小熊的角度来看，它曾经应该是安稳的睡在被窝里的，大概是被人认为有些碍事，这才被随手扔到了床头。
　　很明显，在有正主在的时候，这位同名替代品的待遇完全取决于有没有卡在两个人中间。
　　而下此狠手的家伙，正猫在一张巨大的被子里。

第八百一十章 黏糊糊的早上
　　曾经被桥本奈奈未评价为两人睡大小适中的单人床上如一直以来的那样摆着两个枕头和一床被子。
　　明明应该是一个十八岁的青春少女睡在上面，床上却不知道为什么会鼓起一个巨大的鼓包，就像是一个快两百斤的壮汉睡在里面，不时还会发出轻微的颤动，像是里面的人在调整睡姿。
　　高坂未来虽然醒的时候有诸多不靠谱，但一旦睡着那真的跟小天使一样，老老实实的躺在那里，即便你想借用下她的胳膊腿乃至肚子当自己的小枕头，只要动作足够轻柔，她都不会有什么反应。
　　不会撒欢打把势，怀里有自己的桥本大抱枕自然好，若是没有，搂只小熊也是睡的香甜。
　　乃木坂的不少外景需要成员暂时在外留宿，加上明明自己睡眠不好，不知道为什么一和自己睡就能睡的特棒的白石麻衣，直到目前为止，未来也算是和不下五人同睡过了。
　　得到的绝对是一致好评，安稳踏实还附带催眠效果，这样的小枕头谁不想来一个。
　　而独占了小枕头的桥本奈奈未除了舞蹈站位偶尔记错，经常笑的略显不合时宜，每天早上起不来床以外，那也是团内标准的帅气大姐姐，和她当过室友的深川麻衣也可以证明，睡着的娜娜敏，只要你不需要叫醒她，那也是一个小天使。
　　但在这个透露着丝丝寒意的早上，鼓成一个大包的被子证明了这两位中肯定有一位睡相不算太安稳.
　　到底是谁呢？
　　……
　　高坂未来已经是今天早上第三次醒过来了，之前因为生物钟和奇怪的束缚感醒了两次，都被她用强大的睡眠实力抗过去了，但这次，她是真的睡不着了。
　　左侧的身体从胳膊到大腿都传来一阵强烈的酥麻感，让她怀疑自己是不是睡个觉的功夫就丢了半边身子。
　　还好一睁眼就能看见那一头深棕色的短发轻贴在颌边，有一撮调皮的头发甚至凑近了她的鼻子，强烈的彰显着自己的存在感。
　　就说刚刚做梦的时候玛雅总拿着一根蒲公英往自己鼻子底下凑，搞的她好想打喷嚏，差点就想收拾这个小鬼头一顿。
　　不过，看来偷掉自己半边身子的罪魁祸首已经找到了。
　　即便自己全力喂养依旧是刚刚八十斤的体重，对于桥本奈奈未的身高来说只能说是保持某些部位不缩水的底线体重，但这八十来斤要是在你身上压上一宿，那酸爽……哦，对不起，忘了你们和我不一样，可能从来没有体会过。
　　但未来倒是时不时就能体会一次，或许是因为熟悉的床铺熟悉的环境，触发了娜娜敏身上的黏人开关，往常拉个小手，搭个小腰的事硬是被进化成了树懒。
　　偷偷的向上仰了仰头，未来躲开了那撮调皮头发的攻击，正准备小心的调整下姿势陆续找回自己的左手和被夹住的大腿时。
　　棕色短发的主人却发出了一声模模糊糊的嘟囔，借着位置的优势直接追了过来。
　　迷迷糊糊的抬起身，将想要拯救胳膊腿的未来按在原处，用只受本能控制的眼睛扫描了一下自己的‘床垫’，最后选择了锁骨这片一看就很好躺的地段，一头扎了回去。
　　或许是真的很满意，躺好之后，她甚至侧脸蹭了蹭。
　　糟糕…
　　这样的娜娜敏，没有办法拒绝。
　　在脑海中默默否认了大叫吓她一跳，一脚把人从身上掀开，连着被子扔下去，或者是一些读者期待，但可能会过不了神的方式将娜娜敏彻底从梦中唤醒。
　　摆在未来面前只剩下最后一条路，刚刚人都坐起来了，说明大脑应该是睡够了，只是不想起床的本能在封印娜娜敏，这样的话说不定可以讲道理试试。
　　用健在的右手轻轻晃了晃娜娜敏的肩膀，未来轻声在女孩耳边说道
　　“娜娜敏…要不你在床上睡，我的左手真的要不行了…”
　　“呼……呼……木么…不要”
　　“那，要不劳烦您翻个身，其实右边这边也是可以、”
　　“不要、未来……好吵”
　　一只纤长的小手顺势拍在了未来的嘴上。
　　要是其他事未来估计也就闭嘴了，但胳膊毕竟是个大事，如果要是只有一个胳膊的话生活会有很多不方便的地方，吃饭拉琴跳舞都会受到很大的影响。
　　而且对于娜娜敏来说不更是这样嘛！自己要是真的损失了一条胳膊的话怎么想都是娜娜敏吃亏的好不好…
　　无需经过娜娜敏的允许，未来私自给问题的严重程度定了性，并最终用出了自己的最终必杀。
　　“娜娜敏，已经八点多了哦，我们好不容易回来一趟，不应该早点起来给外婆留个好印象嘛…”
　　必杀不愧为必杀，未来这次说完之后娜娜敏没有再不耐烦的让她安静，而是缓慢但努力的睁开了眼睛，停留了五秒钟后又缓慢的闭合，脑袋也再次倒在了未来的胳膊上。
　　“再睡…五分钟。”
　　哦豁，出现了，有无止境的五分钟。
　　未来颓然的躺在枕头上，感受着鼻尖的香气和手臂的酥麻，再次明白了什么叫痛并快乐着。
　　娜娜敏你变了，你以前不是这个样子的，以前只要一提到外婆，即使觉没有睡够你也会挣扎着起来的，即使起来之后发现我在逗你也只会起来后收拾我一顿，但下次自己再提到外婆，你还是会第一时间爬起来的。
　　或许是未来的叨念真的起了作用，门外突然响起了惠子外婆的声音。
　　“未来酱，娜娜敏酱，起来了嘛，我要进来了哦，我准备去市场看看有没有新鲜的海产，你们要不要一起去。”惠子外婆一边说着一边推开房门。
　　未来突然就觉得身上一凉。
　　“阿拉，未来你怎么不盖好被子，旭川和你们东京可不一样，家里有暖气不盖被子的话也会冻坏的。”惠子外婆看着只穿睡衣直挺挺趟在床上的外孙女贴心的嘱托到。
　　开门的一瞬间身上的人就一个无敌翻滚轱辘到了一边，顺便被带走了所有被子的未来，摸了摸身上被冷空气激起来的鸡皮疙瘩，努力对外婆露出了一个不算那么逞强的笑容。
　　“嗯…我早上，火力壮。啊哈哈。(*￣︶￣)））抖”

第八百一十一章 大变活人
　　若是给未来五分钟的适应时间，她或许还能较为完美的扮演好自己北海道火娃的形象，但冬日清晨的冷空气实在是太过刺激，让她最后说的话控制不住的带上了颤音。
　　连在一边装昏迷的娜娜敏都忍不住借着翻身的动作给未来扔过来一个小被角。
　　未来顺势抓起了珍贵的小被角向身上搭去，那温暖的气息仿佛在催促她快点将全部身体都覆盖进去，可就在未来准备钻进去的时候，里面却偷偷伸出了一只小脚，将她隔离在三十厘米以外。
　　如果没感觉错的话大概和昨天晚上把她大腿勒不过血的是同一只脚。
　　这不合时宜的害羞感哦，真要命。
　　未来认命的将那片小被角搭在了肚子上，也算是多少能起点作用吧。
　　看着床上着不怎么默契的一幕，惠子外婆挑了挑眉毛，很快便做出了恍然大明白的表情。
　　“我明白啦，小未来你也是，我知道你照顾娜娜敏，也知道你长大了，要是不好意思和娜娜敏钻一个被窝可以和外婆说，外婆再给你们拿床被子，家里别的不多，被褥这些东西还不有的是，哪里用你在这可怜兮兮的…”
　　“我没有…”未来连连摆手，这话可不能瞎说，她可没有不好意思。
　　这床就这么大，要是放两床被子多耽误事，再说了，她这可是从小到大好不容易培养出来的只用一床被子的好习惯，在宾馆那些有两床被子的地方也会以此为借口，要是被外婆起了个坏头，那可是得不偿失。
　　“是外婆考虑的不周到，这就去给你拿被子…”
　　眼看外婆说着就要转身出去拿被子，未来也顾不得娜娜敏的小面皮了，抓着被子就往自己身上一扯，嘴里连声嚷嚷着“我没不好意思，我就是早上想清醒下，你看床就这么大，两床被子睡着多冷，你看这不就钻……诶呀我的妈呀。”
　　可能是床上的另一个人其实同样不太想这张小床上有两张被子，未来预料之中的阻力并没有如约到来，娜娜敏静静的躺在那里，就仿佛自己只是在床上睡个觉，而刚刚偷偷拽着被子的另有其人。
　　而没有了束缚，未来这用力一拽直接就将被子整个拽了过来。
　　一直在温暖包覆下的娜娜敏这回体验到了未来刚刚的感受，失去了被子的保护清凉的空气瞬间将她包裹，一声浅浅的带着颤音的‘嘶……’从唇缝间溜出。
　　连未来这种本身小火炉属性的人都受不了，娜娜敏这种小体格就更不用说了。
　　这要是冻坏了还了得？！未来赶紧又是一挥给娜娜敏把被子又给盖上了。
　　整个过程就像是魔术师表演大变活人，结果发现变错了赶紧给挡上了似的。
　　看着外孙女在自己面前表演了一圈甩被，惠子外婆的嘴角挂上了一丝若有若无的笑。
　　这个傻丫头…
　　算了，没闹矛盾就好。
　　小娜娜敏看起来也乐在其中。
　　自己作为家长，孩子长大了就不去过多的插手了，去给两个好不容易回家的孩子准备一顿丰盛的早饭可能是个不错的选择。
　　给未来留下了一个意味深长的眼神，绝口不提加被一事的惠子外婆忽然喊了一句
　　“哎呀，我的锅要糊了”便匆匆离去，只是临走前也没忘了体贴的将未来房间的门关好。
　　未来(⊙_⊙)?
　　看看已经关好的房门，再看看身边躺着的娜娜敏，未来总觉得外婆好像在暗示自己什么，想了想没想明白，把被子往自己身上扯了扯，又钻了进去。
　　身边的女孩体温比自己低了些，贴上去有种温润的感觉，没有了压住的胳膊的酥麻，便只剩下欲罢不能的吸引。
　　高坂未来一边摸摸索索的贴过去一边小声嘀咕“刚才着凉了吧，快，我给你暖暖。”
　　而刚刚外婆在房间时仿佛睡死过去的娜娜敏现在却缓缓睁开了眼睛，里面没有丁点刚睡醒时的迷茫。
　　“一边去吧你，我要起床了。”
　　“诶~再睡五分钟啦”
　　“不要，五分钟已经过了，我要起床去帮外婆的忙了。”
　　“你刚刚不是还…”
　　“你今年也十八岁了，不要再像个小孩子似的好不好。”
　　“不是，我…”
　　“都这么晚了还不起床，真是懈怠啊…”
　　“……(`)”
　　“你怎么不说话”
　　“你别光说，倒是从被窝里出来啊_☆”
　　“……冷”
　　“你给我乖乖过来吧——”
　　“哎呀(o  )”
　　(°°）.(っ/////c)
　　休假的早上，就是这样平淡而又朴实无华。
　　……
　　除了我们挣扎在赖床旋涡中的双未组合外，其他成员也开始享受自己的假期之旅。
　　心疼孩子小小年纪就要上京打拼，难得的年假，大部分的家长都选择了给孩子多一些娇惯。
　　选择留在东京的成员已经拉着父母准备上街来一次畅快的采购，将平时心动却舍不得买的东西趁机收入囊中。
　　返回地方老家的成员多数和未来她们没什么区别，没有工作，一切都可以随自己安排的一天，为什么要离开被子呢，反正离开床也不过是换个地方躺，在沙发上躺，在被炉里躺，要是再配上两枚柑橘，那就更有冬天的味道了。
　　当然，也有比起放空般的休息更享受和家人在一起时光的成员。
　　生驹里奈起了个大早，婉拒了母亲可以再睡一会的提议，在家里转来转去的随意帮着忙。
　　从仓库拎出一袋大米扛在肩上，缩着脖子急匆匆的向主宅跑去，鞋子踩在薄薄的积雪上发出悦耳的咯吱声。
　　在台阶上磕去鞋子上的积雪，再好好的摆在鞋架上，生驹看着鞋架上有大有小的鞋子愣了愣神。
　　“里奈，米拿回来了嘛，要不还是让你弟弟去拿吧，外面太冷了。”母亲温柔的声音从厨房传来，也唤回了生驹发散的思绪。
　　“没关系，已经拎回来啦，我可是姐姐，很能干的，不要小瞧我呀~”说罢便麻利的站了起来，腰部用力，将米袋子甩在肩上。
　　“咚咚咚……”袜子踏在地板上，发出一阵沉重却又欢快的声音。
　　“危险——里奈~注意安全啊。”
　　“没事没事，妈妈，还有什么能干的……”
　　“你呀——”
　　“我可是很能干的~”
　　“好，我家里奈最能干了……”
　　阳光透过窗户撒了进来，照在人身上暖暖的。
　　果然，秋田的大米，很好吃啊。

第八百一十二章 再说吧
　　‘强迫’弟弟和自己学乃木坂歌曲的卫藤美彩，赖在床上一边逼自己强看动漫一边不时扫一眼手中时尚杂志的川后阳菜。
　　征求了妈妈的意见用今年的工资给爸爸买了件印有米老鼠的衬衫，现在看着穿着衬衫准备发照片给同时朋友炫耀一圈，已经开始后悔的斋藤飞鸟……
　　难得的假期，乃木坂的成员们都在享受难得的闲暇，即便是平时工作不算多的under成员，能理所当然的休息而不必有失落感也是中幸福的体验。
　　二期招募的信息也逐步通过各种渠道发布了出去，乃木坂运营出乎意料的强硬让各大事务所没有了一期招募时的热衷，连有点左手换右手的‘future’事务所都没什么兴趣。
　　但在这个略显浮躁的时代，永远不缺梦想着灯光与舞台，感觉自己注定不凡的平凡少女。
　　一份份简历逐步汇总在数据库里，最终化为运营工作人员掉落的头发。
　　而在此时的大阪，又一位少女却已经有些习惯了休息的状态，习惯到，甚至有些无趣。
　　“我回来啦。”房门刚刚打开，棕色的小身影便迫不及待的挤了进来，和响亮的汪汪声一同到达的，是少女略有些疲惫的声音。
　　“等等，mugi太，进屋前要先擦脚。”拽着绳子的女孩被突然前冲的小狗拽了个趔趄，一把扶住了门框才稳住了重心。
　　明明只是只小小的腊肠犬，为什么有这么大的力气啊。
　　毕竟是人生的大事，体贴的西野父母并没有紧逼西野七濑做出选择，任由女孩每天都待在家中休养。
　　大概在他们看来，就让女儿这样在家里纠结，早晚有一天运营那边也会忍不住将女儿‘开除’掉，这样还免得七濑自己难受，至于自己主动张口的勇气…
　　害，女孩子家家的要什么勇气，是看不起他们西野家怎么的。
　　至于就让女儿这样在家赖着会不会耽误人生的发展——反正这一年他们的娜娜已经很累了，也成长了很多，在家待个半年一年的也无妨。
　　说实话，就算西野七濑真的堕落成一个小米虫，西野夫妇也不一定会有意见。
　　西野妈妈巴不得每天把刚刚摘下来的新鲜蔬果味喂到她亲爱的小米虫嘴边。
　　在大阪没什么特别要好的人，有稍微能说的上话的同学现在也都待在学校，本身就是再纯粹不过的室内派，要是没有人要求，西野七濑能一周不出家门，从早上起来打游戏一直可以玩到晚上睡觉。
　　无所事事总会忍不住想很多，玩个游戏刚刚好。
　　当初还感叹自己女儿唯一要好的朋友能在一个组合的西野妈妈就又犯了难，本来送女儿去乃木坂是想让她的社交圈子扩大点，人也能变得活泼点，结果反倒把本来是朋友的两个人拉远了。
　　还好她偷偷发现过女儿还和那个叫未来的小姑娘保持着联系。
　　西野妈妈还是相信，只要两个人合得来，时间会冲淡一切的。
　　但这在家呆个半周一周的没什么问题，眼见女儿已经快要过上床-电脑-沙发-饭桌的规律生活，西野妈妈还是将遛狗任务交到了女儿手里。
　　mugi太是家中养的腊肠犬，在西野七濑和哥哥上京前就养了的，本身是有点高冷的小性子，喜欢自己一个人玩，是只独立的汪，但实则格外暖心，上京返家的西野七濑发现这只高冷的小狗竟然对自己格外热情起来。
　　……嗯，是回家的第一周。
　　随着这几天妈妈变着法的让西野七濑出门遛狗，从每天一次逐渐变成每天四次，mugi太现在一听到女主人那声‘走啊，mugi太，去和娜娜出门溜溜’都觉得自己的小短腿有点打颤。
　　还好今天就已经是十二月的最后一天，过年时的各种准备让西野妈妈大手一挥，今天只出去一趟就可以了。
　　看着家中小狗元气满满身影，西野七濑靠在门框上深吸了一口气。
　　家里早就已经被能干的妈妈装点一新，收拾卫生之类的事情完全不用自己动手，连下门跑腿扔垃圾这种事也直接被交到昨天回家的哥哥手里。
　　看着眼前宽敞熟悉的家，厨房隐隐能听见母亲对父亲的吐槽，好像是在说连搭把手帮忙都不会。
　　是自己最熟悉的关西腔。
　　脑海里却忍不住想到了那间位于东京的宿舍楼。
　　小小的，对于单身公寓的标准来说有些捉襟见肘，卫生条件……干净是肯定干净，但是规整程度嘛，对于初次离家的自己来说，也不要要求太多。
　　可以热菜的微波炉是厨房最常使用的厨具，无论是外面超市买回来的便当，还是去公寓顶楼未来那里分到的料理，通过这个神奇的机器加热一下都会变的很好吃。
　　和妈妈现做的这些注重健康和搭配的食物不同，那是，另一个角度的美味，特别是未来做的东西，刚吃的时候只觉得味道满载着冲击性，每周都有那么两天想吃，后来吃惯了，好像就觉得妈妈做的这种、
　　有些略显清淡了。
　　未来做的…未来、
　　怎么就又想起她来了。
　　嘴角浮现出一丝苦笑，西野七濑的心里又挣扎了起来，她并没有完全和乃木坂断了联系，高山一実和一些在团里关系比较好的成员这段时间都和她保持着短信的联系。
　　所以这段时间乃木坂的活动她都是大体上知道的。
　　格外繁忙的年前，她们还说羡慕自己躲过去了，不然绝对要折寿三年，说她们在乃木坂的○○上尝试了各种料理，和村民的关系变的更亲密了，很可惜她没有一起来，不然就有全家福了。
　　内心不是没有过动摇，只是那些冒头的小火苗往往还没有烧到顶部，就被这样或是那样的借口又浇灭了。
　　坚持还是放弃，无论哪种选择，西野七濑都害怕后悔。
　　交给时间决定不是很好嘛，西野七濑接受了妈妈的意见，看似没有做出选择，但其实等待的结局只会有一个。
　　要不，还是等过完年再说吧。
　　大阪冬天的温度要比东京高一些，母亲还奢侈的在房间中开了空调，西野七濑穿着袜子蹬蹬蹬的朝自己的房间跑去。

第八百一十三章 新星
　　“娜娜回来了？”无论西野七濑的脚步有多轻，西野妈妈都能在第一时间发现，当然，不排除是一回家就溜进厨房探寻是否有可乘之机的小狗暴露了她已经回家的事实。
　　放缓了回屋的脚步，西野七濑将自己的小脸贴在厨房的门边，小声问道“有什么要娜娜帮忙吗。”
　　声音糯糯的，像是小孩子一样。
　　本来是想叫女儿进来搭把手的，眼看着十八岁的大姑娘了，将来要是成家了总不能还是天天吃外卖，趁着过年的时候学两道简单的料理也好。
　　西野妈妈本来是这样想的…
　　但一看见女儿那张带着笑意的小脸蛋，什么锻炼一下孩子的想法就全都不翼而飞了。
　　十八岁——那不是还有两年才成年，不着急，我家的娜娜还是个小孩子呢。
　　用丈夫和儿子极难看见的温柔表情朝着女儿笑笑，西野妈妈摆了摆手“有妈妈在呢，娜娜刚刚出去转一圈也累了吧，快休息一会吧，对了，2012年的最后一天，你就不要在房间呆着了，在客厅和你哥哥一起看会电视，家你要是想看网络节目就叫你哥给你连，他要是不愿意你就叫我。”
　　西野妈妈话里话外透露出自己作为一家之主的威严。
　　“嗨——知道啦，我换完衣服就回客厅。”西野七濑顺从的答应下来，拉着长音晃悠悠的晃到自己房间，换好了毛茸茸暖呼呼的睡衣，又回到了客厅。
　　自己回家的时间已经不短，但哥哥可是刚刚回来的。
　　大概从上初中之后哥哥就很难在有父母撑腰的自己手里讨到什么便宜了，虽然小时候大概也没讨到什么便宜，最多就是游戏上欺负欺负，再抢个罐头之类的？
　　总之，能和哥哥一起久违的看电视，聊聊天，哪怕是拌个嘴也不错。
　　最近的日子实在是有点无聊……
　　……
　　多少人想要这种无聊还要不到呢，而且或许是出自补偿的心理，她这个月竟然还收到了基础工资，以后想要这种生活都要不到呢，你可知足吧西野七濑。
　　快速的找好借口，甩掉了脑海中突然浮现出的异样情绪，西野七濑抱着自己的小鲨鱼蜷着腿坐到了沙发上。
　　“这有水果，你自己拿就好……好打，诶，又是接杀，能不能行啊，对手可是那个快垫底的养乐多燕子，又不是读卖巨人，打成这样也太丢人了吧，可恶的东京佬。”西野太盛正在看棒球赛，初中打过一阵篮球，但停滞发育的身高让他很快就放弃了篮球这项运动。
　　看的比赛可能还没有西野七濑多呢。
　　和绝大部分霓虹的男孩子一样，西野太盛将自己关于体育的爱好快速的转嫁到了棒球比赛上。
　　支持的队伍……
　　大阪人支持什么队还用问嘛，当然是阪神虎啊。
　　虽然没有读卖巨人队那样傲人的战绩，但在太盛眼里阪神可是唯一可以与巨人队拼上一拼的强队，前两天舞台剧收尾实在赶不上，他还特意拜托母亲帮忙录了对战东京养乐多燕子队的比赛。
　　结果，这打的可真叫一个纠缠不休，看的西野太盛直窝火，总不能是个东京的球队就非得纠缠吧，总要有点强队的样子好不好，还好他知道这场比赛阪神剩了，不然他在东京的那群支持巨人队的朋友又该吐槽了。
　　作为一名霓虹人，西野七濑虽然对棒球没什么兴趣，但基本的规则还是明白的，自己也没什么想看的内容，干脆和哥哥一起看起这场棒球比赛来。
　　“对手很强吗？”对于选手基本脸盲，西野七濑的目光落在比分栏里，阪神队以微弱的优势领先，在七濑的心中阪神多少是个强队，那对手应该也很强吧。
　　“强个头啊强，两千年初的时候倒是挺强的，现在早就不行了，啊——不是吧，那可是个新人，就算是短打也得碰下球、别别别，啊——骗人的吧。”本来正在嚼橘子的西野太盛瞬间带上了痛苦面具从沙发上轱辘了下来。
　　西野七濑看着在地上抱头打滚的哥哥默默的向旁边挪了挪。
　　好怕哥哥突然从地上跳起来咬她。
　　从妈妈洗好的水果中挑了个小苹果，西野一边小口小口的啃，一边看了会棒球赛，养乐多燕子的投手丘上站着他们的18号球员，一个看起来很紧实的青年男人，从面相上看年纪应该不大，出手却干脆利索。
　　西野三口苹果的功夫，对方再次三振淘汰了一名打者。
　　“好厉害…”
　　“那家伙啊，是养乐多燕子的新人投手安本翔也，阪神被追的这么紧和这家伙脱不开关系…还好他们那个教练没长脑子，后边不让他投了，不然……这么好的球员我觉得阪神完全可以争取一下。”在地上完成了死亡翻滚的西野太盛若无其事的爬起来坐回沙发上，看着电视吐槽不已。
　　反正对于球迷来说全天下的新星都应该来自家球队才好。
　　“安本翔也…”西野七濑看着电视中的人歪了歪头，总觉得这张脸…
　　看起来很——亲切？
　　仔细的回忆了一下，确定对方不是自己认识的人，但就是……看着很顺眼，那副眉眼有种说不出的熟悉，特别是投球前认真的表情，和未来、啊，这么说起来，好像就是和未来很像…
　　“养乐多燕子嘛，嗯…娜娜决定以后支持这个球队了。”西野七濑轻易的确定了支持‘敌方球队’。
　　“哈？娜娜你是大阪人吧，大阪人怎么能支持东京的球队呢，你要是真喜欢鸟那去支持福冈鹰也行啊，绝对不能支持东京球队。”
　　“可是，娜娜看这个球员瞒顺眼的——”西野七濑指了指屏幕中的安本翔也。
　　西野太盛愣了下，仿佛意识到了什么，用比刚刚反对妹妹支持养乐多燕子队大三倍的声音喊道“绝对不可以！娜娜你知道你在说什么嘛，我知道这小子长的不错，将来八成也能当个当家投手，但他可是个体育明星，你知道体育明星是什么德行吧，那可是比你们艺能界还要乱的地方，你现在还小，不要去想那些太现实的问题，我们西野家也不差那个…”
　　西野七濑听着听着虚起了眼睛，打断了老哥乱七八糟的话“你在说什么胡话、什么现实的问题、喂、”
　　但太盛明显陷在自己的意识里难以自拔“总之你绝对不可以喜欢他，我可爱的妹妹怎么能喜欢别的男人，对了，你还是个偶像呢，说话什么的都得注意……啊、抱歉。”
　　太盛突然想起妹妹最近遇见的事，声音一下降了下来，小心翼翼的观察妹妹的表情。
　　“……没什么，就算是偶像也可以有支持的运动员和球队，是哥哥你反应过激了，我……我先回房间了。”心里突然变的很乱，西野七濑有些慌乱的跳下沙发，跑回了自己的房间。

第八百一十四章 西野家
　　看着妹妹离开的身影，太盛下意识的感觉到了不妙，在这个家里，他的地位不知道从什么时候起，就下降到了一种不可思议的负值。
　　“娜娜，等等，我不是那个意思，我这不是担心你…”
　　“太盛，怎么了？”殷切的呼唤没把妹妹哄回来，倒是把爸爸唤了出来。
　　发现不是妈妈，西野太盛松了一口气，略带委屈的抱怨起来“谁知道呢，我就提了一句她还是个偶像，不能随意说喜欢哪个运动员，还是个年轻的新星，不然到时候媒体肯定要乱嚼舌头，我这可都是为了她好，谁知道怎么就不高兴了。”
　　西野太盛和西野七濑的年龄差不多，兄妹两个打打闹闹的长大，和父母总觉妹妹太小，性格又弱气，最好不要离开家的想法不同，太盛其实是希望妹妹能够留在东京的。
　　他也觉得自己的妹妹有能力留在东京。
　　而且……乃木坂，多好的平台啊，只有父母那种上一辈的顽固思想才不知道珍惜这么好的机会，等将来有他们后悔的时候。
　　只可惜妹妹的发展道路，他是肯定插不上话的。
　　和意外进入艺能圈的妹妹不同，西野太盛对这个繁华的世界向往已久，高中毕业后就选择了一个人上京闯荡，不涉及妹妹的情况下父母对他这个儿子也还算宠爱，可惜没什么艺能界的门路，只能给他些经济的上支持。
　　可就这么吃喝不愁，每天专心去参加各个事务所的选拔，自诩外形不差的西野太盛还是没能实现自己男演员的梦想，舞台剧演员，是他不服输的妥协。
　　就连这样，还只能拿到一些边缘的角色…场下观众里，能有几个记住他的名字。
　　对于妹妹的好运气，太盛是有点小嫉妒的，但毕竟是自家妹妹，运气好他也跟着开心，而且都在艺能圈，说不定妹妹要是混好了还能帮扶自己一把呢…
　　结果谁知道，天有不测风云，妹妹在组合出外景的时候出了个意外，在太盛看来真不算什么大意外，霓虹的综艺节目要冒风险的事情多了去了，像这没有受伤只是被吓了一下，那肯定是趁机要些好处才对。
　　太盛不是不心疼妹妹，回家休养他是大力支持，但因此退团的话，在他看来是在是太可惜了。
　　嘛，妹妹确实是超级可爱。
　　但双亲对妹妹，实在是有些宠过头了…
　　在他们这些底层挣扎的人看来，乃木坂真的算是求之不得的平台了，自己和妹妹的长相很相似，要不是父母可能打断腿，自己的身材又和妹妹确实有些差距，西野太盛都想带假发女装替妹妹去当偶像了。
　　主要还是这本的作者定主角定的太早，自己出场又有点晚，不然多好的点子啊。
　　西野太盛越想越可惜，他觉得从小就教导他不能随意放弃任何机会的父亲一定能体会自己的心情的。
　　“你和你妹妹、说了什么？”西野父亲的声音沉稳而平静。
　　“不、要注意表达——之类的。”西野太盛敏锐的察觉到了一丝不妙。
　　“她一个年纪轻轻的小姑娘，不喜欢年轻的难道还去喜欢老头子吗，不随意说话，她又没在外面说，你做为她的哥哥，难道她在自己家里说话都不行了？作为一名大阪男人，就去好好想想怎么保护家人不受伤害，而不是让她们自己谨小慎微。”西野父亲这些话说的无比严肃。
　　西野太盛忍不住缩了缩脖子。
　　“知、知道了…是我说的不对，但那些记者对偶像真的…咦、我尽力。”西野太盛趁父亲不注意翻了个小白眼，说的简单，就那帮狗仔，别说大阪男儿，就是宇宙男儿也不好使啊。
　　提到女儿的工作，西野父亲也收了声，看着略有些不忿的儿子，轻声说了句“工作的事让你妹妹自己决定吧，你不要多嘴。”
　　“我可没多嘴，我巴不得她能回……我知道了。”心头滑过自己在东京月租十万的房间，西野太盛对自己的金主（爸爸）选择从心。
　　“知道就好，大过年的，让你妹妹开心开心，别提那些不愉快的事，不然有你好、娜娜——你出来了啊，太盛，你别愣着，吃水果啊。”西野爸爸的脸瞬间从阴云密布变成了阳光灿烂，顺手从果盘里抓了个果子塞进儿子嘴里。
　　嘴里被塞了个没削皮的猕猴桃的西野太盛的内心都要嚎啕大哭了，为什么自己就不是个女孩呢，家庭也好，工作也罢，明明都是他先，可、为什么会这个样子呢。
　　但刚被父亲亲切叮嘱过太盛也不敢多说，将猕猴桃从嘴里拔出来，朝妹妹露出了一个俊朗的笑，呸，这猕猴桃掉毛。
　　西野七濑看着客厅中父慈子孝的一幕奇怪的眨了眨眼睛，看到哥哥手里拿个略显‘肮脏’的猕猴桃，忍不住皱了下眉头，但想到刚刚收到的短信，她还是暂时无视了哥哥这种玩弄水果的行为。
　　“我想，看会电视。”
　　“诶？再等一下啦，我这个比赛还有一会就结束。”西野太盛徒劳的看着画面中稍有起色的大阪虎，直觉告诉他，不出意外他们要马上说拜拜了。
　　“看什么看，你那本来就是录播，你想看什么时候看不了，非要和娜娜抢，过年那么多好节目，你就跟着看会吧。”西野爸爸一边说一边自然的将录播的球赛退掉，顺手将遥控器放到了女儿的手里。
　　“谢谢爸爸、还有太盛。”西野七濑知道父母宠爱自己的心情，对此也很感激，只是…
　　本来还想抱怨两句的西野太盛被这句谢谢冲昏了头，嘎巴嘎巴嘴，倒回沙发摊了摊手，算了，妹妹想看什么就看什么吧。
　　看着沙发上的一双儿女，西野爸爸露出了一丝满意的微笑，朝儿子点了点头巩固一下谈话的效果，扭头回厨房帮忙去了。
　　客厅里又只剩下自己和哥哥两个人，西野七濑看着手中的遥控器又发起了呆。
　　西野太盛叹了口气，从妹妹手中拿走了遥控器。
　　“啊、遥控器……”西野七濑的视线跟着哥哥手中的遥控器移动起来，小手朝哥哥伸了过去。
　　“你要看什么，我帮你调啦。”太盛看着妹妹不只该说是呆好还是萌好的样子又叹了口气。
　　“……”
　　“怎么了，你不是要看电视吗”
　　“……家里的电视，可以联网，对吧、我想，看个网络节目。”

第八百一十五章 突然想看
　　“网络节目？可以是可以啦，但网络节目都是可以延时观看的吗，那不是和我的棒球——嗨嗨、知道了，网络节目菜单是吧，我这就给你调。”刚想抱怨两句的西野太盛瞬间屈服在妹妹的瞪眼攻击下。
　　家里的电视是在某些方面很喜欢追求新玩意的父亲去年末新换的，虽然操作有点复杂，但也成为了最近时兴的网络电视，几个比较出名的大型视频网站都能收看到。
　　用网络追剧追动漫订阅节目好像也已经成为了年轻人更喜欢的生活方式，网络电视应该算是电视厂家为了从电脑那里夺回自己年轻人份额的一种努力。
　　西野太盛也是自家网络电视的受益者，毕竟和电脑屏幕比起来电视屏幕真的要爽太多了。
　　没有多问，太盛直接将界面调到了NicoNico的页面，然后将遥控器扔回到西野七濑怀里“喏，想看什么你自己调吧，最近它们搞了个平民冒险王的节目还挺有趣的，要不要一起看看。”
　　在得到充足资金和正确发展方向后，优化了服务（和付费内容）的NicoNico平台几乎已经统治了霓虹二次元和偶像相关的线上市场，现在已经向大众向的节目伸出了自己的爪牙，还取得了不错的效果。
　　哥哥连搜索框都体贴的按出来了，到了这一步再犹豫也没什么意义了，西野七濑拿起遥控器，一个假名一个假名的输入进去“我要看的东西哥哥可能没兴趣，不陪我看也没关系。”
　　“嗨、你想看什么就看什么呗，我就听个声，要不一会爸妈出来看见又该说我了。”西野太盛双手抱头往沙发上一倒，随意的朝妹妹挥了挥手，反正妹妹的审美和一般女孩子不同，喜欢的都是些男孩子的东西。
　　再说……大过年的，他可不会真的留妹妹一个人呆着。
　　“这节目热度挺高的……不是吧，你真要看这个。”NicoNico为了让一个观众来到网站之后立刻能找到感兴趣的视频，也为了加强网站内部的竞争，每个版块热度排名前五的栏目都会得到一个彩色的小电视标识。
　　西野七濑搜索的栏目组前正挂着个彩色的小电视，但后面的名字却是——
　　“反正我现在也还是团员，看一下自己组合的综艺不过分吧——呐。”若不是最后那个不确定的尾音，西野七濑真的以为自己的心情会像自己表现的那样平静。
　　没错，西野七濑调出来的正是工作人员这几天通宵减出来的乃木坂跨年大作《乃木坂的○○》。
　　刚刚回到房间准备自己玩会游戏平复下心情的西野七濑收到了来自高坂未来的慰问信息。
　　从乃木坂开始休假，有了时间的高坂未来丝毫没有放松对西野七濑的‘短信纠缠’。
　　虽然其他成员也有联系她，但都不像未来那样，一举构成了‘纠缠’的程度…
　　不仅吃饭要发一些看起来就很好吃的照片‘骚扰’她，出去逛个小书店也要问问她在家有没有注意看书，提高个人素养，甚至发出了‘北海道五日游’的邀请，包吃包住包陪玩的那种，附带了据说是未来亲戚家经营的旅店照片。
　　看起来很漂亮。
　　说实话，娜娜，有点动心。
　　在上高中之前，家里每年寒假都要去北海道温泉滑雪旅行的，想当初，怎么就没挑选旭川做目的地。
　　人很少的北海道，想要相遇却又没那么容易。
　　要是未来亲自来邀请的话，说不定娜娜就同意了，只是单纯的短信，实在让人有些难以确定，这究竟是随口炫耀的玩笑，还是真心的邀约。
　　患得患失，好像不仅仅表现在未来道路的选择上。
　　心中乱成一团，回给了她一堆自己都搞不清是什么意思的颜文字，好长一页，大概能够体现自己想要她以后不要做这种不清不楚提议的不满……不对，是不爽(＃￣～￣＃)
　　未来倒是没事人一样，回复了满满一页看起来就贱兮兮的颜文字。
　　闲来无事的西野七濑仔细数了数，和自己发过去的颜文字数量完全一样。
　　心中竟然有一点点开心，这种不足为外人道也的小心情，西野七濑自己都说不上来叫什么……
　　或许是喜欢吧。
　　亦或是再大胆一点，把或许二字去掉。
　　总之，未来的这些没什么实际意义的消息成为了西野七濑口中无聊，心头却有些惦念的东西。
　　每当手机发出‘嗡’的一声时，心中总会萌生一份期待，然后飞速的打开屏幕。
　　喜欢动物节目的西野都怀疑未来是不是在偷偷在短信中加入了什么训练的暗号…
　　总觉得自己和贪吃的狗狗好像，只是小狗垂涎的是主人手中的零食，而自己想要的是那一份份小小的来自未来的点滴。
　　……怎么说都觉得好像不对的样子呢。
　　刚刚其实也是这样一条普普通通的短信。
　　踏进房门的瞬间，手机就传来了熟悉的嗡鸣，反射般的打开屏幕，在看见是小実发过来的消息时，西野七濑为自己瞬间产生的失落而在心里给高山一実小小的到了个歉。
　　就像是本来想要肉肉的猫咪得到了一根骨头…
　　真是糟糕的比喻，我可不是谁的小猫咪。
　　[娜酱家晚上吃什么，我要帮妈妈去买晚上做的年糕，千叶县真的太太太不繁华了，从东京回来好不习惯。]
　　小実什么时候也走上这种生活小事分享的路线了。
　　想起小実懒懒散散的样子，西野七濑的嘴角还是浮现出了一丝笑容。
　　[_(:з」∠)_娜娜，休眠中…晚上，应该有章鱼烧吧(ーωー*＊)оΟ〇]
　　章鱼烧，每个大阪家庭都不可或缺的美食啊…西野七濑快走了两步，向自己的床铺扑倒的瞬间，兜里的手机再次嗡鸣起来。
　　“疼疼疼疼…小実好快啊”角度不当的手机不轻不重的戳了下肋骨，吃痛的蜷起身子，西野七濑还是打开了手机。
　　这回是一直呆在顶端的头像亮了起来。
　　手指乖顺的打开了对话框。
　　是一台正在播放的电视，上面是刚刚出现的节目名字。
　　还有很简单的一句话。
　　[新春特刊，一直都在想，要是娜娜你也在就好了。]
　　突然，就想看一看了。
　　西野七濑从床上弹起来，向外面走去。

第八百一十六章 看的开心
　　节目的开头西野七濑并不陌生，因为节目同时担负着给under成员更多展示机会的使命，本来就不算是综艺组的西野七濑参加《乃木坂的○○》的次数也并不算多。
　　但这次看还是有种特别的感觉。
　　或许是因为这次是特殊的新年合集，也可能是因为，这次是全员录制。
　　全员……只是没有自己。
　　略带割裂的违和感在心头浮现，无比熟悉的成员，画面一转，西野七濑竟觉得自己好像也是在画面里似的，就藏在某个成员的后面，正在不好意思的笑。
　　那天录制时发生的一些故事西野七濑在成员的聊天群中也曾经有所耳闻，虽然很久没有在群里说话，但大家发在群里的话她都有悄悄的看完。
　　什么飞鸟被未来‘坑’去杀鱼啊，秋元真夏漫天洒面粉啊，绝对不能让生田绘梨花拿菜刀，不然瓷砖就是你的下场啊……
　　当然，更少不了那些无肉不欢的家伙，在群里一次次的撺掇未来什么时候再来一次烤全羊，直到未来说烧烤店已经计划将‘烤羊排’这道菜上架，高坂配方，原汁原味，欢迎大家品尝，报自己乃木坂成员的身份证可以全场尽享八八折，这群闹腾的吃货们才算平复下来。
　　这么一想，自己要是真的离开乃木坂的话，去吃肉都享受不到折扣，好亏啊…但要是和未来去的话，应该能拿到更高的折扣吧。
　　可未来那么忙，真的还有时间陪自己去吃顿烤肉嘛…
　　心中的天平开始不安的左右晃动起来，一块不大的砝码左右跳来跳去，不知哪边才是容身之处。
　　随着节目的进行，那些聊天群组中被大家吐槽的事情也一一有了印证，看着被未来安排切菜显得自信满满的绘梨花，西野七濑的嘴角勾起了一个好看的弧度。
　　提前知道了结果的熟悉感总是让她觉得自己仿佛已经见过这一幕的发生，可能是站在麦麦的身侧，正做出大事不妙的表情。
　　使劲眨眨眼睛，才发现都是错觉。
　　自己明明一直在大阪呢，这次难得的新年特辑，自己并没有参加，所以…也不可能出现在画面里。
　　老实说，有点小后悔…
　　后悔，这种情绪自己好像已经很久没有这么明确的感受到了。
　　“哈哈哈哈，那个叫秋元真夏的也太逗了吧，不过做的东西倒是像模像样的，没想到你们组合做的综艺还挺不赖的嘛，我勒个去，这羊……啧啧啧，也不知道哪能吃到，看着还真是想去试试，要是也有像未来酱这么好看的女孩子亲手给我烤，嘿嘿嘿…”刚刚还一脸不必要担心的西野太盛已经被电视中的节目所吸引，完全的沉迷了进去，此时脸上正挂着略显傻乎乎的笑，看着电视里的高坂未来饶有介是的讲解烤全羊的方法，忍不住咽了咽口水。
　　高坂未来的长相，真的符合绝大部分人类的审美，所以即使狂野的扛着一只羊，也会得到率真的夸奖，甚至让部分人联想到要是和未来一同生活在远古时期，自己出门狩猎，回到家中，有未来这样一名小媳妇/小男友给来个烤全羊。
　　啧啧啧…总觉得更喜欢她了。
　　哥哥的声音将西野七濑从现实与节目的穿梭中暂时停了下来，看着哥哥脸上的笑容，西野七濑眉头微皱。
　　男孩子，都是这么单纯的生物嘛…
　　节目确实很好看，毕竟一贯对电视节目蛮挑剔的自己都看的很投入，但看到哥哥这副笑的不正经的样子，特别是最后那句话说的…西野七濑还是忍不住开口吐槽道
　　“至于嘛，看的那么开心。”
　　被妹妹吐槽西野太盛倒是没什么拌嘴的欲望，他看电视正看的开心呢，没想到一群小姑娘还真挺能鼓捣的，节目很和他的胃口，所以只是瞥了妹妹一眼，随口回了一句。
　　“说我干嘛，你自己不是也看的挺开心的嘛。”
　　——开心？是在说自己嘛。
　　可是，她最近不是一直…
　　西野七濑后知后觉的摸了摸自己的脸，在嘴角，还有些尚且残留在那里的温热弧度。
　　原来，我也看得很开心啊。
　　不，节目确实很有趣，但是真正让自己感到开心的是…
　　那些在脑海中擅自浮现出来的，和成员们一同努力，一同玩闹的回忆啊。
　　现在屏幕上的这间房子，当初的设计还有自己的一份力，白石麻衣现在揉面的那个面板，还是自己当初和小実一同去买的呢。
　　嘛，当然了，当初自己只是跟在高山一実的身后而已，除非是自己一个人，不然啥价这种事，真的太难了。
　　但说起小実的砍价本领，自己还真的是第一次看见用‘要不我给你磕一个，求求你给我打个半价’这种武士风砍价的女孩。
　　更重要的是当时的气氛很迷离，自己无论如何也不可能在那种情况下在小実的身后站着，只能跟着一起来了个土下座，低下头小声的跟了一句‘拜托了’。
　　最重要的是她们还真的成功了…
　　当初真的是艰难的体验啊，每个人都有自己的购买任务，节目组给的预算更是勉勉强强，未来还特意跟自己说菜板是做菜的基础，拜托她一定要买质量好点的，要不然小実也不用为了帮她砍价…
　　啊，对了，节约小能手高山一実其实手中结余了不少资金，反而是自己，主动要去跟采购组帮忙，结果根本不会砍价，开始还一不小心被staff拐去了很高级的商店，结果手里只剩下四千円出头，而符合要求的菜板却要将近八千円。
　　工作人员还不许小実借钱给她，要不然…
　　没错，高山一実是为了帮她，所以才会那样拜托老板的。
　　记忆的水潭上仿佛下了一场细密的雨，一段段的回忆一次又一次的浮现上来。
　　当初把东西带回去，大家好像都很满意，未来还特意用新的菜板秀了一手厨艺，那天的辣子鸡真的很好吃，还有未来自己做的炸鸡翅，成员包括自己在内都吃的可开心了。
　　电视上的未来从整羊身上偷偷片了几块肉串在树枝上，在火上烤的滋滋冒油后简单撒了点盐就塞到了生驹手中，说是慰劳她的。
　　说起来，那天结束未来也偷偷的塞给了自己四个鸡翅，揉了揉她的头说是奖励她带回来了这么棒的菜板。
　　明明…大家其实都很努力的。
　　明明，刚刚生田绘梨花闹着说没吃够的时候未来说已经没有了，是娜娜敏把自己剩下的一个让给她才让她平静下来。
　　……
　　原来，自己在乃木坂当中，一直是被大家宠爱着的啊。

第八百一十七章 或许
　　自己和乃木坂的关系，或许不是那么轻易就能舍弃的，而一旦失去了，很多东西可能就找不回来了。
　　因为是休业在家，因为自己还是乃木坂46的西野七濑，所以看着节目的时候，脑海中都是快乐的念头，在电视上看到大家又上了打歌节目，也发自内心的为大家感到高兴。
　　可如果自己已经毕业，以一个普通人的身份来看这期节目的话，心中又会是什么样的情感，怀念，不舍，亦或是——后悔。
　　这个组合已经给自己留下了太多记忆，让自己留恋的，早已经背离了那个看似有些玩闹的——想要留下某个人身边的初衷。
　　当然想要离她更近一些，想要追上她的脚步，想要让当初那个被她救了但只能目送她的背影，那个坐在球场边接住了意外的传球，那个在无人知晓的岁月努力收集她消息的女孩能堂堂正正的站在她的身边，然后说上一句——怎么样，娜娜也不差吧，要对她好一点哦。
　　到时候，无论她会是笑着答应下来，还是迷惑的挠挠头，说自己不是一直对她很好，西野七濑都会很开心。
　　是的，未来其实一直对她很好的，但是，娜娜想要更多。
　　想要前进的想法一直没有改变，只是和以前相比，除了想站在她身边以外，好像，也有一点点单纯的想要‘乃木坂46的西野七濑’这个名字，能稍微绽放出属于自己的光芒。
　　如果一直都只在找借口，无论在哪里，都不可能成为大家认可的人吧，这样的话，那句‘我也不差’又怎样才能说出口。
　　我，原来一直都在找借口逃避啊。
　　西野七濑突然清晰无比的认识到了这一点。
　　只有不确定的东西才会让人患得患失，现在的西野七濑，内心的天平已经有了明显的偏向，只缺少压倒骆驼的最后一根稻草。
　　就这样，兄妹两人一个看节目看的起劲，一个一边看节目一边回忆的起劲，西野家的客厅竟然一时陷入了和谐的宁静。
　　年夜饭无论在哪个家庭都不是一件小事，西野妈妈看儿女在客厅看电视看的认真便也放下了心，安心在厨房忙碌起来。
　　为了给女儿留下一个‘清净’的空间，平时从不让老公干活的西野妈妈今天将西野爸爸也支使的团团转，就算是留在厨房给她添乱也认了。
　　作为干货满满的新年特辑整场《乃木坂的○○》一共会分为上下两场进行播放，今天播放的是上半部分，刚好卡在每组都略有展开但看起来都一团糟的时候，给下场留下了满满的悬念。
　　为了保证下半场的播放效果，会员独享的超级加长版，和成员个人镜头剪辑版本都会在正片播放完之后才会予以开通。
　　有的时候人就是这样，你明明差不多能猜到接下来会发生什么，但就是很想亲眼看看，特别是这种厨艺企划，只要拍的不赖，就算你知道最后不出意外这些糟糕的东西都会变成你‘高攀不起’的模样，但还是想亲眼看看，它到底会变的有多好吃。
　　而《乃木坂与○○》的这期特辑，真的可以说是在综艺之神赏脸的情况下迸发出的成员近期最佳作品了，真的放在电视上播都一点问题没有。
　　所以就算节目进入了尾声，未来甚至毫不掩饰的给自家烧烤店打了个广告，西野太盛还是热情不减，甚至记下了名字打算回东京就叫朋友去一起搓一顿。
　　一个多小时的时间转瞬即逝，节目已经接近了尾声，西野家的御节料理也已经成型了，将为接下来几天提前预备好的食物小心的密封好放进冰箱里，西野母亲端着调好的章鱼烧面糊走向餐桌。
　　这已经是最后一样要准备的东西了，不是不能提前做好，只是章鱼烧这种东西，当然是要现烤出来的才好吃。
　　章鱼烧的炉子也已经被父亲拿出来擦拭干净，各种材料已经被切成大小适中的块状物放在一边的碟子里，等待着一会化为精髓的核心部分。
　　忙叨了一下午，西野妈妈终于能直起腰来松口气，结果一抬头就看见儿子一脸
　　‘嘿嘿嘿—(°°)-’的表情看着电视，看的那叫一个投入。
　　好奇的将视线投向屏幕，不出意外的看到了一群青春靓丽的女孩子，无奈的叹了口气，二十岁的男孩子，难免会被偶尔被吸引的掉些智商，也是没办法的事，真是难为娜娜和她就这么看了一下午的…
　　诶，等等，这几个女生怎么那么眼熟。
　　女儿进团之后参加的节目作为女儿控（划掉）一直担心女儿状态的西野妈妈当然不会错过，刚刚虽然只是一眼，但屏幕中出现的几张格外明媚的脸蛋却逐渐和记忆中的那几张脸对上了号。
　　带着略显沉重的心情，西野妈妈再次将视线落到了电视屏幕上。
　　当高坂未来的脸出现在画面上的时候，西野妈妈也不用再回忆猜测了。
　　这不就是乃木坂46的节目嘛！？
　　太盛这个臭小子，喜欢漂亮女生没问题，但你总要有时有度吧，让你陪你妹妹看电视你看点什么不好，就算是非要看漂亮女生的节目也没必要正好调到乃木坂的节目上啊，这要是娜娜看了、娜娜看了…
　　一时气急，西野妈妈上去一巴掌就打在儿子头上“看看看，就知道看，什么节目你都看，太盛你能不能懂点事…”
　　“哇啊啊——”遭逢突袭，西野太盛吓得一个翻身从沙发上滚了下去，半天才龇牙咧嘴的揉着胳膊从地上爬起来，委屈的指了指妹妹“不是我要看的啊，是娜娜要看的，我就是陪陪她而已……嘶，疼疼疼”
　　“娜娜？”
　　有些担心的看向女儿，却见最近一直做什么都提不起兴致的女儿正认真的看着屏幕，那双最近失却了光彩的桃花眼也有了些许的光亮，听见母亲的呼唤，顿时转过头来，认真的点了点头。
　　“嗯，是娜娜想看的，明天还有下半期要播，妈妈……到时候要不要一起看”这几天总是抿在一起的嘴巴勾着浅淡的笑容，眼睛也微微眯在了一起，像是撒娇的小动物。
　　西野妈妈愣住了。
　　她一直以为前一阵那个丢了魂的娜娜因为那次受到惊吓后的后遗症，但现在她才发现，或许……
　　“好啊，明天妈妈和你一起看。”
　　看着女儿愣了一下后骤然又甜了几分的笑容，西野妈妈想
　　这次大概是她和老公做错了。

第八百一十八章 陪你一起看
　　美滋滋的吃上一顿刚出锅的章鱼烧，配上西野妈妈精心整治的菜品，晚上的红白演唱会，随着倒数的声音，第63届红白落下了帷幕，今年是岚所率领的白组获得了胜利。
　　这几年，红组总是少了点运气有，希望明年能有所改观吧……嘛，虽然其实也并没有那么在意。
　　红白之后的电视被随意的调到了《24小时绝对不许笑》，过年嘛，总要看点愉快的东西，比如说——看一群人憋笑。
　　西野妈妈去厨房为大家端来了今年的荞麦面，又细又长的荞麦面象征着长寿与富贵，而很好咬断的特性又让人们为其添加了出厄的寓意。
　　西里呼噜的将荞麦面扫到了肚子里，西野七濑拍了拍自己的肚子，凌晨的碳水总是让人充满了罪恶，而更罪恶的是她还想再吃点鱼干，更更罪恶的是，明明很想吃但是肚子竟然擅自饱了。
　　有些遗憾的看了眼茶几上妈妈特意准备的零食拼盘，西野七濑决定再吃一个黄油曲奇就结束战斗。
　　香酥的奶香在口中弥漫，西野七濑带着满足的表情和坚持到最后的哥哥道了声晚安，便摇摇晃晃的向卫生间走去，至于罪恶感……那玩意一旦爆表就感觉不到了。
　　再说，她只是脸蛋有点肉，身上……要是胖对地方她也不介意的。
　　同样的人，同样的流程，2013年的到来，西野家的一切都和往年的过年没有什么不同。
　　在准备拉窗帘上床的时候，西野七濑意外的发现窗外竟零散的飘下了几朵雪花。
　　确定不是自己眼花，西野七濑竟无端的对这场雪感到了一丝怜悯。
　　在大阪这个城市，或许等不到明天早上，这些白色的晶莹碎片就会消失不见，仿佛自己从来没有出现过似的。
　　从来没有出现和出现后可能在没人注意的时候就消失，到底哪种情况更悲惨一些，西野七濑很难判断。
　　将这些无端勾起的小情绪压回心底，西野七濑仔细的将窗帘拉好，趴会自己的小床上，那只从小陪她到大的小鲨鱼安稳的趴在枕边，祈祷着明天早上还能安稳的呆在床上。
　　一把将软乎乎的小鲨鱼捞到怀里，将脸贴在上面乱蹭一气，直到一口气到了尽头才抬起头来深深的呼吸了一口。
　　翻了个身，将枕边的手机打开，突然打亮的屏幕让已经适应黑暗的眼睛不适的眯了眯。
　　屏幕上出现的是一直没有退出页面的短信。
　　上面是未来发出的一条拜年短信，在0:00分准时发过来的。
　　西野七濑心中还是很高兴的，短信上有自己的名字，不是群发，那就说明在2013年开始的第一时间，她选择了将这条消息发给了自己。
　　短信是精心编辑的这一点让心中的开心又莫名增加了一些。
　　开心的在恢复完陆续收到的祝福短信后，又将界面调了回去。
　　[娜酱，新年快乐(*^▽^*)
　　过去的一年发生了很多的事情
　　但是想起娜娜你的话，基本都是快乐的事呢
　　不知道娜娜那边会怎样呢(°°)
　　该不会都是糟糕的回忆吧（笑）
　　能见到你真的很好。
　　贪心一点的说，见过面的就是朋友了，不想回到网友的时代啊(｀⊿)
　　说笑的~无论怎样娜酱都是我的好朋友哦。
　　啊——是娜娜才对。
　　新的一年也请多多关照哦。
　　——高坂未来
　　听到没有，要关照哦！！(`)]
　　果然将页面拉到底部是个好习惯，小声的将短信念了一遍，西野七濑被小鲨鱼挡住的嘴巴弯出了一个甜滋滋的微笑。
　　“才不都是开心的回忆呢，笨蛋未来……”
　　“但是……请多多关照。”
　　……
　　一月一号的早上，西野家照例去神社里祈福求签，今年除了母亲抽到了小吉以外，其他人都抽到了吉，全员都安全的降落在‘好’的区域中。
　　没有大吉，也没有凶，这才是普通人的生活啊。
　　一月一号，开门的商家不多，但祈福的地方一定热闹，如同夏日的祭典一般，各种小吃摊位早早的汇拢到了一起，散发出的香气让排队的西野七濑委屈的揉了揉肚子。
　　今天的人格外多，现在已经下午两点了。
　　被人流簇拥着，投下早已准备好的5円硬币，再向神明偷偷许下心中的愿望，过年最有仪式感的环节便结束了。
　　哥哥所在的队伍进度更快，等西野七濑出来的时候，太盛已经抱着一盒刚出锅的炒面，吃的正香。
　　西野七濑从哥哥那里光明正大的偷了两口。
　　味道意外的很不错。
　　没有整盒抢过……嗯、再买一盒是因为——
　　父亲已经说好了预约了河豚料理，只有傻瓜才会在大餐前吃炒面这种禁饿的东西。
　　西野七濑对自己的食量还是很有‘自信’的。
　　河豚的发音是‘fugu’和福气‘fuku’的发音类似，在讨个好彩头的方面，霓虹人民也算是费劲了心思。
　　傍晚，带着一肚子福气的西野一家回到了家中。
　　西野太盛一回家赶着回屋换衣服，之后便大咧咧的往沙发上一靠，顺手打开了电视。
　　“终于要开始了，快让我瞧瞧烤全羊到底是个什么样子。”单纯的大儿子只想赶紧把心仪的节目看完，昨天他谷歌了烤全羊的图片，现在已经准备回东京就去未来家那个店碰碰运气。
　　虽然价格估计不会便宜，但、提妹妹的名字……应该能打折吧。
　　同样换好衣服的西野爸妈听见儿子的声音，脚步一顿，对视了一眼。
　　西野爸爸想要说什么，想了想，最后还是叹了口气，和西野妈妈点了点头，两人默默的坐在沙发的另一侧。
　　当西野七濑走到客厅中的时候，电视已经早就调好了频道，满屏幕乱飞的弹幕证明等待的不止是这一家人，在这个接近黄金时间的档期，还真的有不少人在等待这个乃木坂的小网综。
　　而沙发中间，也已经留好了恰好够一个人的位置。
　　“爸爸、你们…”仿佛察觉到了什么，西野七濑的嘴巴有些发干。
　　“太盛，冰箱里有水果，去拿出来，娜娜……唉，坐吧，今天的节目，我们陪你一起看。”
　　“哈？为什么我……算了，谁让我是哥哥呢。”本来想要挣扎下的西野太盛，一扭头就看见了爹妈妹脸上的表情一个赛一个的复杂，再钝感也意识到了什么，乖乖起来取果子去了。

第八百一十九章 硬气一瞬间
　　就这样，西野家唯一对节目内容格外期待，抱着单纯观看心态的小观众西野太盛不得不离开沙发上的最佳观看席位，风一样的从冰箱里拿出了家中常备的水果。
　　快速的将各种水果摆在盘中，娴熟的手法证明他已经不是第一次做这种事，手法甚至熟练的让人有些心疼。
　　刚准备将整治好的果盘端过去，西野太盛余光扫到了冰箱中之前吃剩下的几袋蟹肉棒，想了想，拿了两根揣进了自己兜里。
　　美食节目嘛，虽然刚吃了一顿，但河豚料理这种东西，懂得人都明白，妹妹估计是吃的正好，但他一个刚二十岁的大小伙子，怎么可能完全吃饱，还是做好准备比较好。
　　……等等，只拿两根的话是不是有点不保险。
　　好好的掂量了一下自己在家中的地位，西野太盛对于在面对被美食诱惑的家人能否保护住自己食物这件事产生了深深的质疑，看了看冰箱里还有蟹棒数量，干脆全部塞进了裤兜。
　　至于能不能装下？
　　别问，男生的裤兜就是哆啦A梦的口袋，只要想装多少都能装下去。
　　什么，你问的是刚从冰箱里拿出的来的蟹棒直接全都塞进口袋里会不会感到很冰爽……
　　太盛小脸一白并向你丢了一句好奇就自己去试试。
　　听着客厅里的电视貌似已经进入了节目，‘准备充裕’的太盛匆匆端着两盘水果，以一种稍许别扭的步态快速的回到了客厅。
　　‘嘶——还真挺凉的’
　　“喏，你们要的水果，这回不用我在拿什么了吧，那个，爸妈，这可是综艺节目，你们不用这么严肃吧。”将盘子往桌子上一放，太盛挪到自己最爱的沙发一角，看着自家爸妈仿佛观看灾难新闻通报一样的表情，忍不住吐槽了一句。
　　下一秒，西野太盛就觉得那个灾难新闻的主角不出意外就可能是自己了。
　　若是往常，爸妈用这种视线看着自己的时候，西野太盛保证是立马闭嘴，有多远闪多远，但今天，多少能猜到父母是在愁什么的太盛看了看自家妹妹装作不在意却在轻咬下唇的表情。
　　最终决定为了妹妹牺牲一把。
　　反正要是不行的话，到时候再闭嘴认怂也是一样，自己怎么说都是亲生的。
　　“要我说你们就是担心过头了，娜娜都已经十八岁了，就算是同龄人也该上大学工作了，我觉得，有的事还是让她自己决定就好。”
　　“太盛你…”没想到儿子会突然说出这样一番话，西野妈妈皱了皱眉头，别说女儿十八岁，就是二十八了，在她眼中也是那个不善交际，笑容羞涩的小女孩啊。
　　“虽然被人保护的感觉很好，但是要是能靠自己的努力获得认可，也是一件很重要的事情吧，其实……娜娜做的很好，比我这个哥哥做的还要好很多，你们，其实也可以相信她的，娜娜，没有你们想的那样脆弱。”西野太盛不清楚自己到底是抱着什么样的心情说出这样一番话。
　　或许是头脑冲动，亦或许是……这番话他已经想说很久了。
　　只是嘴上不说，其实却很宠妹妹的太盛和父母一样，不愿将任何多余的压力累计在西野七濑身上，所以纵使觉得西野七濑的机会很难得，做的很不错，也什么都不说。
　　但过年这两天回家真的见到了妹妹，太盛却发现，妹妹的内心或许和自己是一样的，只是因为父母为她搭建的遮风避雨的棚子太过坚固，让她连张开翅膀的空间都没有留下。
　　乖巧的七濑不愿辜负父母的好意，那这个坏人就让自己来做好了。
　　信任娜娜的能力嘛…
　　要是昨天的太盛敢这样直接和父母顶嘴说话，西野爸爸绝对让他知道嘴巴长在身上不代表可以随时出声，但想起昨天妻子和自己说的女儿的变化，西野爸爸深吸了一口气，最后只是不轻不重的甩出了一句
　　“好好看你的电视吧。”
　　这可比自己想的要好多了，西野太盛心中一喜，刚想乘胜追击，却收到了父亲一记警告的眼神，瞬间将他刚翘起来的尾巴打趴了下去。
　　吧唧吧唧嘴，有些尴尬的从果盘里拿了个苹果塞进嘴里，西野太盛往后一倒，整个人都陷进了沙发里。
　　看电视就看电视，要不是关系他妹妹，他巴不得看电视没人管他。
　　房间中的几人重归沉默，只有电视在尽职尽责的传播着笑声。
　　只是在太盛没注意到的时候，西野七濑有些意外的眼神偷偷的落到了哥哥的身上。
　　真没想到，哥哥会突然说出这样一番话，而且……自己、
　　做的还算不错，吗…
　　哥哥的话，应该是不会骗她的吧。
　　……
　　节目出乎意料的好看，连抱着些许抗拒心态的西野爸妈都看的津津有味，无论是大家有些蹩脚的尝试、成员间的打闹，还是最后美食出锅时脸上的满足，都让有女儿的他们有种别样的感触。
　　那样灿烂的笑容，总不会是装出来的，她们拍的真的很开心，如果娜娜也参加了拍摄的话，也会像她们那样开心嘛。
　　如果是那样的话…
　　他们并不是一味宠溺的父母，不然当初也不会鼓励女儿去参加乃木坂的选拔，只是在女儿进入艺能界后才认真去了解了这个圈子，怕她被人伤害还不自知，认为这个复杂的圈子和她一点都搭不上关系。
　　可这群女孩好像，看起来真的不太一样，如果娜娜和她们在一起的话……
　　好的氛围真的很重要，看见有的小成员一边偷偷咽口水一边还是先将吃的分给前来参与聚会的村民，看到未来一个人坚守烧烤摊位，而不断有成员前来送吃的（粗剪版本），刚刚儿子的话又浮现了出来。
　　‘其实娜娜她做的不错…’
　　所以，其实是他们不够相信自己的小女儿其实可以在偶像这个行业中做的很好嘛。
　　节目很快到了尾声。
　　看到成员们和当地村民合照的时候还只觉得温馨，但看到大概师节目staff的人招手喊着“乃木坂的大家也来拍张合照吧”，西野爸妈的心情却有些别扭起来。
　　而就在这时电视上的画面有了一个明显的转场，从大家合照的活动举办地变成了一间工作室样的办公室。
　　正当观众们好奇的时候，一段对话传了出来。

第八百二十章 疾驰的小溪（第二更）
　　[节目拍摄结束后的某天，高坂未来，白石麻衣，高山一実几人偷偷的找到了摄影师…]
　　[那个，我们有一个不情之请…]
　　[其实我们乃木坂事务所现在一共有34人（包含指原），只是有一名成员因为身体原因暂时休息了，没能参加这次录制…]
　　[我想要是大家的合照的话，绝对是全员都在比较好，我们还想洗出来挂在事务所里呢，要是少一个人就太寂寞了…]
　　[这是她的照片，要是可以的话，能否麻烦您一下，这是我们全体成员的请求，拜托了…]
　　只露出背影的男人从未来手里接过照片看了看。
　　[还好你们人数很多，如果只是在最后一排的话…]
　　[没问题，只要大家在一起就好，我相信她也不会介意的，谁让她不来录制的…]
　　[嗯，那我试试好了…]
　　[真的？！谢谢您…]
　　未来，高山，白石三人整齐的90度鞠躬的画面紧接着出现的是一张在‘科技’力量加成下出现的全新照片，乍一看上去就是那张2聚会后大家的合照，只不过在大家‘张牙舞爪’的最后一排，有一张略带羞涩的笑脸很自然的出现在了照片上。
　　这是一张33+1人的‘全家福’。
　　没有过多的渲染，就仿佛真的只是单纯的凑个整，图个吉利。
　　也没有那种综艺中很常见的，大家一起对着镜头喊什么‘等你回来’。
　　在其他不明真相的观众眼中，恐怕只会感叹一句成员们有心了，乃木坂这个组合还真是个充满爱的地方。
　　因为身体不适错过集体活动和集体照的拍摄，这种事若是发生在自己的身上一定会很难过，要是到时候也能遇到乃木坂成员这样的伙伴，一定会感到很暖心。
　　三双包含着难言意味的视线落到了西野七濑的身上。
　　未来什么都没说，但是她想表达的内容，西野七濑毫无疑问已经明白了，或许，不光是未来，小実和白石麻衣，应该也都或多或少明白了未来的意思。
　　成员们，都是一帮细心而又敏锐的家伙，可就是这帮家伙…
　　一股难言的冲动满溢了上来。
　　她，其实很怕别人失望的，不喜欢发表意见，当然，也不会反驳别人的观点，如果……再给自己找借口的话，成员们、未来她，一定会失望吧。
　　一定会认为娜娜是个真正的胆小鬼吧！
　　不、不想这个样子！
　　“娜娜，你要不要…”西野妈妈犹豫的张口。
　　“我、我先回屋了。”下意识的用遥控器关掉电视，西野七濑腾的从沙发上站了起来，强压着自己声音里的哽咽，这样狼狈的自己，不想让家人看见。
　　她一直不是个乐观大方情绪充沛的人，甚至可以说有些冷情，但是，乃木坂这个地方，不是因为某人在，单单是这个地方，就让人——
　　还不想走的那么早啊。
　　想要早点藏回自己的屋子，趁着现在的心情去给津司桑打个电话好了，拜托他，过完年，自己就回去，回去那个自己不甘心的地方。
　　到底都在纠结什么——现在回想一下，如果连这么明显的决心都下不了，怎么可能随意换一条路就随随便便的成功。
　　结果白白的浪费了那么多的时间，原来那个曾经缠着自己的噩梦已经说明了这一切，如果自己不能定下目标，那只会离大家越来越远，如果真的这么离开了，那娜娜的声音，大家恐怕就真的听不见了吧。
　　回去，迫切的想要回到东京，想要回到那间其实隔音并不算太好，据说偶尔还有‘灵异’事件发生的小公寓里，过年期间，应该很冷情吧，不过这样也好，没有人的话练舞就不会打扰到其他人了，这么长时间没有训练，不知道好能不能跟上大家…
　　突然想起来，当初自己坚持要上京，不就是因为路上的耽搁让自己在最自信的舞蹈课上跟不上大家的进度嘛，当时的自己那么确认的事，怎么一转眼就给忘的彻底。
　　西野七濑，你还真是越活越回旋，还好，还好…自己现在应该还有补救的机会。
　　即便是有惩罚，那自己也全盘接下。
　　选拔最后一排又能怎么样，自己当初就是从那里开始的，福神位，一定还会回去的，就算是下放under也没关系，掉队了这么久，好好努力补习一下也是应该的，但这次，娜娜绝不会认输的，更不会哭着说要回大阪了。
　　毕竟，想想看，自己这段时间都做了些什么。
　　四单的握手会没有参加，按照三单的劲头，如果参加了的话应该能取得个过得去的成绩吧，而现在、饭是不会因为自己暂时休业就浪费掉手中的劵不去握手的，不过，这么不争气的娜娜，就算是被放弃也是正常的，但——娜娜会把你们重新夺回来的。
　　本来答应好未来，在她第一次当C的时候好好的支持她，结果却一个人跑掉了，连重要的承诺都没有兑现。
　　以后，不想当个小哭包了——糟糕，眼眶好像已经挺不住了。
　　因为要违背父母的决定，西野七濑跑的有点心虚，有点急切，想要赶紧将这件事落到实处，或许还有一丝恐惧，如果就在自己打电话之前接到了运营劝退的电话怎么办…
　　“娜娜，”
　　“我回屋打个、发、发个电话就出来。”心思慌乱之下，西野七濑撒了个和没撒没区别的谎。
　　“娜——娜——”
　　“我、我一会就出来。”听见妈妈加重了语气，西野七濑跑的更慌了。
　　“但你的手机在沙发上呀…”西野妈妈的语气中满是无奈。
　　“没事，我一会，啊——”西野七濑缓缓的转头，自己的手机正静静的躺在妈妈的手心里。
　　牙白呦……磨磨蹭蹭的走向母亲，西野七濑甚至还在心中预算了一下自己劈手夺走手机不被妈妈发现的几率有多大。
　　这种情况下要是有个替身使者就好了。
　　垂头丧气的走到母亲身边，西野七濑人生第一次大叛逆由于逃跑忘带手机即将以大失败告终。
　　然而，下一刻，手机却被母亲递到了手中
　　“妈妈，我…”西野七濑愣愣的抬头，映入眼帘却是母亲温柔的笑容。
　　“这次，我们相信娜娜，娜娜，不会让我和爸爸失望吧~”（太盛：还有我！）
　　*(*)*！
　　“妈妈……嗯，我一定不会让你和爸爸失望的()”（太盛：俺も！）
　　“好孩子，快去打、啊，是——去发电话吧。”宠溺的揉了揉面前吧嗒吧嗒掉眼泪的小女儿，西野妈妈忍不住调笑到。
　　“我就在这打！”环视了一圈，父亲母亲都笑着对她点了点头（太盛：我呢？），一大股勇气从西野七濑心中生出。
　　有这样的家人，真好。（太盛：算我了吧！）
　　打开通讯录，按下了拨通键，西野七濑在家人的陪伴下做出了自己的选择。
　　听着女儿用柔软而坚定的声音向运营汇报自己的决定，西野爸爸再次深刻的认识到了，女儿已经长大的事实。
　　七濑，如今的你，只是条清澈的小溪，一路疾驰，不知会奔向何方，但无论何时，爸爸都会是你最坚强的后盾。
　　（梦梦小彩蛋：濑：多指河流浅处和急湍，同时其音读训读音为mi，哈哈~）

第八百二十一章 那些终将相逢的人
　　而与此同时，选择看节目的可不止是西野七濑一家，除了几乎必定会看的成员家人外，很多单纯喜欢乃木坂的大小粉丝此时也正围坐在电视边。
　　在北海道小樽市一间漂亮的漂亮的小楼中，一位眼睛闪亮的少女正目光灼灼的看着电视中的乃木坂成员，当镜头落在那些美食上时，还会按捺不住的舔舔嘴唇。
　　“真的决定要去了？爸妈他们不是不同意吗。”身后传来哥哥的声音，让女孩有些不满的转过头去。
　　看着那副吊儿郎当的样子就让人有些不爽，明明都已经是大学生了，但怎么看都不像个大人样，狠狠的瞪了哥哥一眼，女孩略带无奈的摊了摊手。
　　“你和我说这些有什么用，是奈美她把我的资料发过去的，说什么绝对没问题，现在初选都通过了，也只能去试试了吧。”虽然口中不情不愿，女孩漂亮的大眼睛中却闪过了一丝憧憬。
　　乃木坂啊……要是真的能成为她们的一份子，嘿嘿。
　　略带点小男生英气的脸蛋上露出了一个甜甜的笑，元气是足够元气，就是不知道为什么，让人看起来总有种这孩子可能是个小笨蛋的样子。
　　但这个略有些傻兮兮的笑放在她的脸上，却更让人感觉亲切可爱。
　　自己虽然长的不难看，甚至可以说是有几分痞帅，但看着妹妹那和自己怎么看都想不到是一个爹妈生产出来的漂亮脸蛋，男生心中也动摇了起来。
　　说不定就真的成了呢——
　　到时候借着妹妹在乃木坂这个名头，自己说不定在大学联谊会的时候就更有可说的了，到时候，嘿嘿。
　　别说，这个嘿嘿还真和他妹妹有几份相似。
　　嗯……是笨蛋兄妹呢。
　　“日奈子，要是你真的选上了的话，哥哥就告诉你个大秘密，到时候你绝对会感激涕零的。”
　　“诶？什么秘密！”
　　“暂时，保密——等你真的选上了再告诉你，到时候保你在乃木坂吃香的喝辣的~”
　　“告诉我啦，哥哥，求求你()”
　　“那叫我‘天下最好的哥哥大人’就提前告诉你。”哥哥的脸上露出了贱兮兮的笑容。
　　“咦——”
　　“什么嘛，你怎么能对你天下最好的哥哥大人露出这种嫌弃的表情。”
　　“(╯>д<)╯˙˙一边去吧，什么最好的哥哥，区区一只可达鸭，博文哥就是大笨蛋，什么秘密我才不想听呢，哼，我去找奶奶了！”名为日奈子的女孩转身便向屋里跑去。
　　“等等，日奈子，不是——”下意识的缩了缩脖子，果不其然，约莫三十秒后，奶奶房间的门‘Duang’的打开了。
　　带有北海道气质的奶奶插着腰走了出来“北野博文，你又欺负妹妹了？日奈子好不容易回来一趟，你就是这么照顾妹妹的？我看你是想出去扫雪了！”
　　“奶奶，等等，你听我解释，别动手别动手，今天晚饭的肉都给日奈子好不好，啊啊啊，都说了，是误会啊，误会……奶奶你先把锅放下，日奈子你别捣乱，锅要是掰弯了晚上就没法做饭了，你那手劲——嘶，等等奶奶，我说的这是客观事实，不是在说日奈子不好，好好好，我去扫雪，晚上我就去扫……呜呜呜呜，我好惨，不不不、一点都没有不满，我超想扫雪的！真的真的…”
　　看着躲在奶奶身后朝自己笔画小拳头的妹妹，北野博文的眼角滑过一滴泪水。
　　哼！你最好祈祷自己没进乃木坂，不然哥哥是绝对不会告诉你我和高坂未来和桥本奈奈未是高中同学的，笨蛋妹妹就等着后悔吧——
　　到时候你要是不连着叫我五遍‘天下最好最帅的哥哥大人’，我可达鸭，不对，我北野博文是绝对不会原谅你的，绝对！
　　……
　　而此时东京一处典雅的小楼中，一名同样可爱到过分的女孩正规规矩矩的跪坐在茶台后面，给爷爷递上了刚刚沏好的一杯茶，一双秒目却总是有的没的看向电视里那群快乐吃喝的少女们。
　　“真没想到，爷爷你竟然会看女子偶像的节目。”和刚才那位纯真的北国女孩不同，这个小女孩言语间便透露出一丝狡黠，明明只是小小年纪，举手投足间竟然还隐有一丝妩媚。
　　“哈哈哈，过年嘛，看看她们的节目也不错，乃木坂46这个组合，爷爷也是看着一路走过来的，能走到现在这一步，这群小姑娘真是努力了呢，优秀的人啊，到哪里都会发光的。”慈祥的爷爷扭头对自己的小孙女笑了笑，又将视线落回了电视上。
　　“嗨嗨，爷爷你都说过很多次了，不就是带过其中的两位成员嘛。”女孩有点小别扭的抢着答道，怎么也不觉得打篮球打的好能和当偶像能当好有什么关系。
　　但一双闪亮的大眼睛还是带着些许好奇落在了屏幕上。
　　乃木坂嘛……
　　反倒是爷爷，像是被孙女的话激起了回忆，忍不住叨念起来。
　　“是啊，当初高坂和桥本她们两个真的很厉害呢，带着个连球场都是和男队借来的女队硬是一路杀了上去，你别看她们两个现在乖巧的样子，在球场上凶的狠呢，特别是小未来，速度和技巧比同龄的男生都要好，在场上比她高一头的家伙照样压着打，我都想建议她去打职业比赛了，没想到一转身，竟然成了个小偶像，哈哈哈，这我当然要看看她能做到哪一步。”
　　一直担当高中生的教练，老人觉得自己的心态年轻的狠，之前乃木坂去北海道宣传，他虽然没有亲自去，但前去加油的女队成员手里的应援旗可是他亲手写的。
　　说着老人突然想起前一阵看到的消息，看着孙女可爱的小脸蛋，忍不住推荐到“对啦，最近乃木坂好像在招二期生，你要不要去试试？”
　　“爷爷——”女孩小嘴一掘，闹起了脾气。
　　“怎么了，爷爷记得你不是一直相当明星吗。”老人顿时有些右足无措。
　　“哼，我已经拿到LesPro旗下Aster事务所的考核啦，明年就正式出道了，爷爷只顾着自己的学生，连亲孙女都一点都不关心。”女孩虽是抱怨的语气，神态中却有着按捺不住的小得意，LesPro，那可是正经的大经济公司。
　　“可不是只有乃木坂才能出名，我肯定会做的比她们更好的！”小女孩信心满满。
　　“嗨嗨，那当然。”老人说着哈哈大笑起来，宠溺的摸了摸孙女的小脑袋“我家美月当然是最棒的，等你出道了，爷爷就当你的第一号粉丝。”
　　“真的？说好了哦~等我要是出了名，就给爷爷你签好多名，到时候你就可以和你那些队员说自己的亲孙女是个大明星啦。”女孩亲昵的扑到爷爷怀里，撒娇般的说到，眼神中，满是对未来的憧憬。
　　“是是，我家的美月可是大明星呢，哈哈哈，那大明星下午要不要和爷爷去商场买两件新衣服。”
　　“要去~”
　　2013年，这是个比往年稍冷，却充满希望的冬天。

第八百二十二章 宝藏视频
　　而此时旭川的安本宅，未来的家人自然同样不会错过自家娃的节目，什么黄金档，搞笑艺人，那在惠子外婆的眼中都不及未来和娜娜敏的分毫。
　　电脑那么小小的屏幕看着怎么过瘾，连孩子的脸都看不清，惠子外婆在从健太那里知道了有可以看网络综艺的网络电视后，第一时间对家中的电视进行了更新换代。
　　而原本认为电视这种东西没坏就没必要换的外公在得知了外婆的计划后嘴中说着真是浪费没什么必要，结果回头就拿了个信封回家，说是什么杂志社正好发奖金，他算了算好像正好够新出的那款电视的钱，既然正好有笔意外的收入，那这次就破个例，换台电视好了。
　　看外婆的眼神诧异，还特意嘟囔了几句什么信息时代就要到来了，早晚都得换，换了网络电视以后他就不用早起录新闻了什么的。
　　总之，理由是出奇的充分。
　　而安本宅的电视也迅速的从平平无奇小电视变成了豪华65寸网络电视，电视装好后的第一件事，惠子外婆就把大儿子叫回了家，把电视连上刚刚升级后的网络，并记熟了从开机到找到NicoNico频道的全过程。
　　当然，付费会员什么的那都不是问题，两人直接就冲了个最高等级的年费会员。
　　他们怎么可能会因为钱这种小事而割舍掉全程看自家孩子的机会，要不是没有先例，惠子外婆都想给节目组注点资，看能不能出个双人镜头版本。
　　难得的过年，两个在东京工作的孩子又回来了，大舅和二舅一家也没有急着回家，大家此时正温馨的坐在新换的大电视前，一同观看《乃木坂的○○》的新春特辑。
　　而此时家中的氛围有那么一点点的微妙，桥本奈奈未正在地面上寻找一道可以让自己栖身的缝隙，而这一切，还要从节目组工作人员那‘体贴’的小设计说起。
　　由于节目拍摄的比想象中顺利很多，分成了上下两部分，每部分一个半小时的节目格外充实，工作人员们再三挑选那些或是搞笑或是温情的场景，减出了一份满意的正片。
　　但那些没能入选正片但同样很有趣的镜头怎么办？
　　和正统电视只能减掉的‘浪费’做法相比，自己拥有一个频道的网络节目此时就凸显出自己的优势，只要付出上传的流量，你想放多少放多少。
　　可以说正片是作为普适性的节目，争取的目标是让即便是不太熟悉乃木坂的普通人也可以开心的观看。
　　而这些以成员名字命名或是干脆被标注为一些诸如‘杀鱼从陌生到熟悉’‘玉米背后的故事’‘面粉大作战’‘好像干活了又好像没干’‘羊的进化’‘饺子里面有什么’‘血红的巨口’之名的让人根本不知道说的是什么的视频，那才乃木坂饭眼中真正的宝藏。
　　这些staff只是最粗略剪辑的视频中，你可能随时会得到一些意想不到的惊喜，cp粉更是可以发挥自己火眼金睛的实力，发现成员之间互动的蛛丝马迹，然后原地嗑到飞起。
　　作为最高等级的会员，这些‘宝藏’视频自然也任由惠子外婆挑选，在正片结束后，惠子外婆非常娴熟的开始了后续的挖宝活动。
　　而让安本家此时氛围微妙的正是一条名为‘真·吃的最多的人’的视频，作为实际上一手带大未来的人，惠子外婆对自己孩子那是一个及其了解，敏锐的从一大堆千奇百怪的名字中将这个视频挑了出来。
　　之后视频中的东西，那还是真的让人过于惊喜。
　　如果认真的阅读了之前节目拍摄过程章节的同学们应该还记得有这么一件事，未来做为节目的mc，同时也自认是个有担当的人，大气的让成员们去放开了吃，而自己始终坚守在烧烤摊上╰(*°▽°*)╯。
　　虽然她自己是打算牺牲一下，但做为主持人的牌面必须在，所以在没人注意的地方，一直有一台摄影机勤勤恳恳且默不作声的拍摄着未来的一举一动。
　　其中那份光辉和部分成员投喂的友善场面已经被剪辑后放入正片，而剩下的部分，本来乍一看很正常的画面，在某位细心的staff全程观看下，意外的发现了未来这个人……是不是受欢迎的有些过分了。
　　经过简单的剪辑整理，就有了现在的这段短片。
　　连画外音都木得，开始就是黑幕上打出了两行白字
　　[在盛宴的背后，有一位就算自己饿肚子也要让大家吃饱饭的人，
　　但显然，大家并没有忘记她…]
　　接下来就是未来一个人在那里‘寂寞’烧烤的样子，甚至还‘奢侈’的从其他机位剪进去了一段小转身偷偷擦汗下一刻又转回来给人分肉，带村民离开后又偷偷用手按住肚子，眼巴巴看着食物的近景镜头，看着让人好不心疼。
　　正当家人都将关切又心疼的目光投向未来时，画面却突然发生了变化，只见一位少女仿佛若无其事实则目标明确的向高坂未来走了过来。
　　和大家坐在一起开心看电视的娜娜敏看到这一幕，突然回想起当初发生了什么，正片中没看到本以为就没事了，没想到……这、
　　深吸了一口气，娜娜敏鼓着脸闭上了眼睛，准备来个眼不见为净，一只小手却偷偷捏了她一下。
　　“干、干嘛啦。”看着身边坏笑的罪魁祸首，娜娜敏有种想要现在开门跑出去让旭川零下十度的温度给自己降降温。
　　“干嘛要闭眼睛，这可是我最开心的时候。”
　　“闭嘴吧你。”用可能也没有那么恶狠狠的眼神狠狠的瞪了未来一眼，桥本认命的转头看向电视。
　　看着画面中的未来麻利的将羊排放在自己盘里，自己……嗯，就那么捏着举到了未来的嘴边，画面中还有鬼知道明明离了那么远却不知道从哪里收来的声音
　　“啊……”“啊？”
　　“怎么吃东西总不要我现在教你吧…快点、一会别人看见了…”
　　(//Д//)啊啊啊啊啊啊啊啊——要死了要死了。
　　娜娜敏突然觉得落在自己身上的未来家人的视线又些炙热。

第八百二十三章 旋转吧——少女
　　强忍着不做出过于奇怪的动作，娜娜敏在心中默默的祈求这个片段快点过去，顺带着再未来腿上拧了一把，看着某人脸上表情从津津有味的欣赏变成强忍不出声的龇牙咧嘴，心里才算平衡些。
　　未来这家伙，都不知道害羞的嘛…
　　啊啊，真是羞死人了，还是在未来家人面前，这、这可怎么办，要不要——直接摊牌，挑明了算了！等…不行不行，这也太冒险了，而且自己怎么会产生这么可怕的想法。
　　被自己刚刚的想法吓了一大跳，桥本奈奈未深深的吸了两口气，将脑海中纷杂的想法暂且按捺下来，和大家一起将注意力放回电视上。
　　然后……
　　“这口想让娜娜敏吃…”
　　“我又不饿…”
　　“专门给娜娜敏切的…”
　　“来，啊——娜娜敏要是不吃的话，我就去叫花花…”
　　“啊呜。”
　　……
　　“之后再带你吃好吃的…”
　　看着屏幕中面泛红，慌乱的将大福塞进未来嘴里的女孩，一条信息突然从桥本奈奈未脑海中蹦出‘原来女孩子害羞起来是这个样子的呀’，下一刻又一条信息蹦了出来‘原来这个女生是我啊’。
　　(°°)是我！
　　呵呵呵呵呵，要不还是挑明吧，反正都要死了，早死晚死都不差这一点了。
　　双腿不受控制的用力蹬地而起，娜娜敏刷的从沙发上站了起来，成功的拉住了家中那些本就隐约搭在她身上的视线，房间中所有人全家都扭头看着突然站起来的桥本，等待她下一步的举动。
　　只见娜娜敏大眼睛眨巴了两下，想说什么的样子，却又缺乏足够的勇气，勇气这玩意哪里是说来就来的，本就不是什么胆子大的人，桥本是越紧张越说不出来，越说不出来被人盯着压力就越大。
　　总不能站起来什么都不做就坐下吧，怎么办怎么办……
　　下一秒，娜娜敏便一个漂亮的旋转从沙发边转了出去，大概是找不到停下的时机，干脆就一边转着圈一边绕着她和未来刚才坐的那个短沙发绕了一圈，之后‘咚’的一声面朝沙发跪倒在地，整个人都趴在了沙发上。
　　完成了这一串‘表演’的娜娜敏此时脑海中只剩下一句话：
　　(;Д`)啊，完蛋看，不行了，这下大概只有离开这颗星球一条路可以走了。
　　而全程观看了娜娜敏即兴转圈表演的未来家人们表情大概是这样的
　　未来：哦豁！娜娜敏这也太可爱了，一紧张就控制不住转圈这点真是一点都没有变()л，不行不行，我不能笑的太明显，还是装作没看到好了(''''''''''''''''''''''''''''''''-ω)
　　大舅一家：(′‵)()()(′‵)还记得小时候是个文静可靠的姑娘，这长大了变化很大啊，话说刚刚转这一圈有什么特殊的含义嘛。
　　二舅一家：(●ω)(°°)(ω`)娜娜敏这孩子和未来的关系还真是好啊，其实不用这么害羞也没关系，二舅都知道的，但这个圈圈转的……还真是个可爱的女孩子啊。
　　安本外公：(*_ゝ｀)吸溜……嘶，这茶真好喝
　　惠子外婆：()果然…是我家的小娜娜敏呢~
　　而此时的娜娜敏：(﹏`)呜、呜呜呜，我的形象…
　　不知是不是心照不宣的默契，这些表情都是一闪而逝，大家都快速的恢复成了平常的样子，大舅的小儿子本来想张开问问娜娜敏姐为什么要突然转圈，被大舅敏锐的一巴掌捂住了嘴，顺便塞了四个葡萄进去。
　　想要再说话的可能性……看看短片里未来蹲在桌子底下玩命肉腮帮子嚼大福的样子就知道了
　　继续播放的节目短片也成为了娜娜敏的救赎，小心的环顾周围，未来的家人好像都没有过激的反应，未来脸上的笑意更是一闪而过，仿佛刚刚落在她身上的目光都是错觉。
　　未来体贴的伸手将娜娜敏重新拉回沙发上，若无其事的抱怨到“以后大福能不能只喂一个，当时我腮帮子都要酸死了。”
　　“闭嘴啦你，谁喂你了…”娜娜敏现在就是只受惊的小猫咪，一点风吹草动都能让她炸毛。
　　但…要是别的时候娜娜敏这么说未来就服软了，刚刚视频上那不就是光明正大的喂，坐拥主场优势的未来准备勇一把，压低声音凑到娜娜敏的耳边
　　“娜娜敏，傲娇可不是好习惯哦~”
　　温热的鼻息裹挟着未来略带调笑的语气席卷而来，一股脑的冲进了娜娜敏的脑海，她真的差一点点就又要站起来了！
　　傲娇…傲娇…我就让你看看我到底是不是傲娇，借着坐姿的掩护，一只白嫩的小手再次靠近了未来的大腿。
　　我用力，嘿
　　“嘶——”未来的表情瞬间狰狞了起来，嘛嘛，想要挑逗人看看害羞的表情，要付出代价也是早有预料的事，总而言之，这波不亏。
　　害羞到炸毛的超可爱娜娜敏我就不客气的收下了，可惜在家还是要控制一点，不然刚刚拼死也要用手机记录下，这可是值得一声回味的画面。
　　从娜娜敏的角度来看，这个视频简直是羞耻到了极点，但是剪辑视频的工作人员还是很单纯的，又不是只有桥本一个人给，也不是桥本一个人喂，这条视频只是‘非常单纯的’呈现到底有多少人心中挂念未来，前来投食而已。
　　至于方式手段，女孩子嘛，互相之间黏糊糊一点，喂个食擦个嘴撒个娇什么不都再正常不过，要是只有一个或许还要顾及下影响，这么多人还有谁能想太多，总不能说是高坂未来在组合里开后宫吧。
　　这谁能信是吧，哈哈哈……
　　嗯、没人信，未all什么的不存在的。
　　接下来的画面就是‘纯粹’的温馨了，花花像给传送带一样狂野的将食物传送进未来的嘴里，小鸟那大概是效仿母亲的温柔的鳗鱼饭（鳗鱼加量）投喂，高山一脸兴冲冲的美食分享，小南体贴的拿来了饮品，深川拿来的食物拼盘…
　　很明显，大家的行为都是自发的，对于自家孩子在队伍里这么受欢迎，家人自然是万分欣慰，只是不知道为什么，每次出现一个以亲手投喂方式投食的成员，未来的家人就忍不住看娜娜敏一眼…
　　嗯…到底是为什么呢。

第八百二十四章 妄想少女
　　随着视频上出现的人越来越多，视频的剪辑人员对部分不重要的人进行了加速处理，一些普通前来关心下未来的百姓来来走走，外婆她们的目光也从若有所思逐渐变的惊异。
　　视线的焦点逐渐从娜娜敏的身上移动到了未来的肚子上，早就知道未来比寻常的女孩子要能吃很多，和男孩子比大概也能拼上几个回合，但这么通过视频的方式直观的看到她吃了多少东西还是第一次。
　　以前大家对她的印象就是一直在吃吃吃，但因为动作并不粗豪，还有人在一边帮她递食，很多时候还是在家吃一顿去桥本家那里再吃一顿，所以意外的并没有完全暴露自己的真实食量。
　　但有视频记录，这一切顿时无所遁形。
　　看着看着，二舅的儿子宗人就忍不住数了起来“未来姐这也太强了吧，这已经是第几个人了…第十八个，第十九个，哇，这大妈是真实惠啊，正常人这一大碗咖喱饭就饱了吧，我天还有…”
　　未来悄咪咪的瞟了一眼自己这个表弟，小时候一直就喜欢缠着她打游戏，这长大了没想到挺有做解说的天赋，话这个多的，还在那偷偷数多少人，不知道这种事不能说明白嘛！
　　连娜娜敏都忍不住惊异的看向身边的未来，作为每天生活在一起的人，她对未来的饭量还是很了解的，现在她甚至在想平时那些比平常人稍多的饭量，是不是有点委屈未来了。
　　要不以后再多做点，现在两人的手头宽裕了不少，怎么也不能把孩子饿到。
　　察觉到身边关心的眼神，未来一眼看过去就知道娜娜敏打什么主意，天地良心，她确实是比普通人要能吃点，但其实底线并没有和正常人差多少，基本局限于别人一顿吃一碗，她一顿得吃一大碗。
　　真正区别大的地方是上限，也就是别人正常一顿吃一碗刚好，遇到特别喜欢的拼命胡吃海塞，可能塞进去两碗就完全不行了，再继续下去恐怕就要吐出来了，而高坂未来这里就比较厉害了，她能再塞进去五大碗，而且不但吃的多，她还消化的快，要是用一边聊天玩游戏一边吃那种聚会吃法，那她说不定能一直吃下去…
　　但她可不想每天吃到撑！
　　趁着家人都被电视吸引了注意力，未来压低了声音，悄悄的说到“你别误会啊，我平时在家都能吃饱，这就是大家盛情难却，我吃的都要吐出来了，你以后可别给我随便加量。”
　　“真的？反正你也是吃不胖的体质…跟我，你没必要隐藏什么的，我、又不会嫌弃你吃的多。”大概是突然想起了什么，娜娜敏的脸泛起了一丝微红，温柔的轻声回到。
　　未来：Σ(ω什么嫌弃？？？这怎么就和嫌弃挂钩了
　　“不不不，在吃的方面我什么时候亏待过自己。”不知道娜娜敏的脑回路已经跑到哪里去了，未来决定先将表面的事定下来。
　　“确定？”娜娜敏格外认真的确认到，如果这点要是都做不好的话，那对自己的终极目标可是大失格！
　　“嗯哼，确定~”未来肯定的点了点头。
　　“是嘛，那就好。”重新扭头看向电视，娜娜敏还是在心里给未来的伙食量微微调高了一趟。
　　看来以后的投喂大业，还需要多多努力呢…
　　_(:3  ⌒)_→(′д｀σ)σ（这是摇头晃脑什么都不知道但是很开心甚至有点想趟在娜娜敏身上但被一把推起来的未来）
　　如果要是不报特殊的心思，单纯看视频的时间还是轻松而愉快的，本来有些紧张的娜娜敏也随着大家的注意逐渐被未来的饭量吸引而放松了下来。
　　人啊，都是怕比较的，当自己第一个出现时，娜娜敏顿时有种自己的小心思已经被全世界知道的羞耻感，这才会那么不知所措，做同样事的人一多，她又觉得好像自己做的也没那么明显，心里慢慢冷静了下来。
　　但看着看着吧，这心情又有点复杂起来…
　　飞鸟花花这些平时照顾多的小孩子什么的就算了，未来你又不是没有手，也不是谁喂你都要张嘴吧，这不应该是一些关系比较特殊的人才应该有的特殊待遇，现在看起来，总觉得只要有好吃的就能轻轻松松把未来拐走似的。
　　这样可不行。
　　就算是娜娜敏这样成熟冷静的女孩子，在面对感情的事情上也忍不住计较起自己的特殊地位。
　　又或者……其实自己做的太普通了，其实完全可以更进一步的表达自己和未来之间的关系是与众不同的？用那些其他成员不能做，只有自己能的方式？
　　比如……在喂食的同时另一只手环绕在她腰上，呃…还是算了、这样也太让人害羞了。
　　在脑海中想象了一下自己搂着未来的腰给她喂东西的样子，娜娜敏连呼吸都加重了两分，快速的将此想法甩出脑海。
　　那——换做搭在肩膀上怎么样，这样倒是自然了很多，也显得关系很好的样子，就是也太男孩子气了。
　　两条秀气的眉毛纠结在一起，娜娜敏陷入了思考，一头短发显得她干脆利落，但娜娜敏的内心可是女子力满满的，太男孩子的动作除非必要是不会主动做的。
　　有没有即简单又能彰显主权呢，想想也就只有pocky  ga——个头啊，今天自己到底是怎么了。
　　脸色以肉眼可见的程度变得通红，若是漫画的，娜娜敏的脑袋上怕不是‘噗’的冒出一大团蒸汽。
　　连认真看电视的未来都注意到了娜娜敏的不对头，奇怪的看了眼屏幕中正给自己推荐香酥土豆片的色拉零，吃个土豆片，有什么让人害羞的？
　　嘛，其实这个时候自己已经吃的很吃力了，还好后来的大家给的都是些小东西，不然还真不得不拒绝大家的好意。
　　……
　　最后还是电视中“咚——”的一声吸引回了娜娜敏的注意力，让她从自己的‘涨姿势’幻想中逃了出来。
　　屏幕又变成了黑色，而上面也再次浮现出一行白字。
　　[最后拯救了已经吃不下的未来的是——]
　　没等视频播放，娜娜敏就心中暗道不妙，而丝毫不懂人心意的电视却在下一秒再次出现了她的镜头，是其他的机位，只见她远远的看了未来一会，转过头和绘梨花说到
　　“未来好像已经吃不下了，刚刚已经拒绝人了呢，对了，绘梨花你可不要随便和别人说哦。”
　　“真的？嗯！我知道啦~”
　　娜娜敏突然觉得，房间里看向自己的视线，更温暖了。

第八百二十五章 真的，我老受欢迎了，不骗人
　　之前的画面虽然没有自己也是第一次看，但作为被喂的人，未来对事情的整体走向还是很清楚的，她记忆力一向很好，像是把不同人投喂的姿势记错这种事是断不可能发生在她身上的。
　　但娜娜敏竟然在背后散布了这么友爱的‘谣言’！！未来也是看了视频才知道此事。
　　在大家都在关心你饿不饿以至于把你喂的差点撑死的时候，只有一个人注意到你饱没饱，这说明了什么，那肯定是对方在一直关注着你呀，只要脑子一热偶然间想到你就能带着吃的来给你，而一直看着你的人才能知道你究竟吃了多少。
　　当然，也有一些经验不足的小宝贝满怀爱意，只要你还在吃她就默认你没吃饱，这也属于一种幸福的烦恼吧…
　　总而言之，既在美食的诱惑下还能一直关注着未来，还同时成熟知性体贴的保护住了她肚子的人也只有桥本奈奈未一人了。
　　未来感动的一塌糊涂，她就说怎么最后大家都不过来送吃的了，本来在肚子的压力下她真的已经准备好拒绝人了，原来是因为背后有一只善良的娜娜敏小妖精在帮忙。
　　其实从理论上来说，在信息传播方面生田喇叭花的贡献估计并不逊色于娜娜敏甚至还有所超出，但为了保证将来还能有点隐私权，未来并不打算鼓励这一行为。
　　也不管周围都是家人若有若无窥视的目光，身斜影子本来就斜的未来一个熊抱就把娜娜敏抱在了怀里，无视娜娜敏小幅度的挣扎，双手撑在她的肩膀上，认真的（近距离）注视着她的脸，表达心中的感动。
　　“呜呜呜，娜娜敏你也太好了，我当时真的差点就被撑死了，偏偏都是大家的一片好意，拒绝谁都不好，还好有你在背后帮我，我要是没有你可怎么办啊。”说完又认真的审视了一下娜娜敏的脸，趁着她还没反应过来的时候，又一把将她搂回了怀里，脸蛋在她头上一个劲的蹭来蹭去。
　　当未来凝视着自己的时候，娜娜敏的心跳快的仿佛下一秒就要从胸膛中蹦出来的，至于未来嘴里究竟说了什么，她感觉自己是一个字都没听清，大脑里面一片狼藉，大概只剩下一个念头。
　　‘未来她，可不是要办傻事吧’
　　平时两人住宿舍时，看个节目笑做一团那是常有的事，未来有时候兴奋劲头上来了，抱着她就化身为一只巨大的猫科动物。
　　具体表现为，想给对方舔毛和轻度的牙痒痒。
　　所以当未来把她往怀里拉的时候，她的表情是惊恐的，内心是难以描述的。
　　而当未来用脸蛋迎过来的时候，她才一下子放松下来，只是在感慨未来太吓人的同时，心里或许还有那么点点的小失望。
　　她连解释的话都想好了的说…
　　“好啦好啦，未来你快松手吧，哪有像你这么感谢人的，也就小娜娜敏脾气好，什么都由着你，要是换个人，造不知道有多烦你了。”惠子外婆笑眯眯的将头发已经被彻底蹭乱的娜娜敏从未来怀里拯救了出来。
　　家里的主心骨老妈一开口，刚才一直表情有些微妙，觉得身边发生的比电视里演的还好看的大舅二舅顿时连连开口附和到。
　　“是啊是啊，还要是娜娜敏。”
　　“未来你能遇到娜娜敏还真是幸运。”
　　“也就只有娜娜敏一个人能受得了你的性子，你可要好好珍惜。”
　　“就是就是，以后也别吃太多别人喂的东西了，该拒绝还是要拒绝的，要是撑坏了就不好了。”
　　“对对，这回还好有娜娜敏帮你，咳咳，嗯，还好你有娜娜敏。”
　　嗯……总觉得听起来怪怪的样子。
　　未来对于自己要珍惜娜娜敏这一点毫无争议，但怎么能说自己只有娜娜敏一个人关心呢，刚刚的视频大家不是一起看的，自己受欢迎的都要撑死了好嘛，骄傲的未来决定支棱一下，维护自己受欢迎的人设。
　　特别是看着大家明明是自己的家人结果却都在夸娜娜敏好…未来心里就更…
　　我也很优秀的好吧~
　　想到就要说出来，在大舅再次应和的说起也就娜娜敏一个人能受的了你的性子时，未来指着电视不服气的说道
　　“不光娜娜敏啊，我和很多成员的关系的很好的，刚刚第二个拿鳗鱼饭的那个孩子，我和你们说，团里就属我关系和她最好了，本来超别扭的一个孩子，结果给我乘鳗鱼饭的时候鳗鱼乘的比饭还要多，洗澡的时候只要有我在就不会叫别人陪，就连娜娜敏都要排在我后面，一起睡的时候也更喜欢往我怀里拱，等有机会我把她带回来给你们看看，超可爱的一个小女孩。”
　　房间里‘嘶——’的安静了。
　　大舅和二舅果断的收声，迷茫的交换了一下眼神，是他们理解的不对，还是现在世界变的太快，饶是他们已经为了未来尽可能的打开了思路，向前前进了一大步也追不上年轻人的思想了？
　　桥本在未来怀里挑了挑眉毛，未来说的是实话，但正因为是实话，所以听起来就让人感觉有点不爽(＃￣～￣＃)，但想想看飞鸟那孩子这么做还真就是出自一片纯纯的依赖之心，总不能因为她自己有小心思，就看谁都要多想吧。
　　像飞鸟和绘梨花这种一看就是纯粹小孩子的喜爱之心，她也没法做什么。
　　唔……这种纠结要不要生气的心情也很让人生气，气的她有点想咬身边那个因为炫耀自己受欢迎而得意洋洋的家伙一口。
　　惠子外婆用看大怪兽的眼神仔仔细细的把已经不小的外孙女看了一遍。
　　虽然未来在幼崽期间时不时就会干出两件这样没情商的傻事，但那是小孩子，很正常，这些年下来，未来为人处世又没让惠子外婆多操心，她还以为随着年龄的增长，情商也跟着成长了。
　　没想到，是成长的智商掩盖了情商的不足，一到家人面前不用动脑子了，伪装就暴露了？！
　　虽然别的小姑娘很可爱，但只有属于你的才是最好的，我的傻未来，这么简单的道理你怎么能不明白呢。
　　惠子外婆决定帮未来一把，电视也不急着看了，站起来慢慢走到娜娜敏身边，拍了拍她的肩膀。
　　“和未来在一起还真的辛苦你了呢，娜娜敏酱，但、从小我看着长大的，只有娜娜敏一个哦，未来一直傻乎乎的，以后还要靠你多照顾她啦…”
　　这还是娜娜敏认识惠子外婆以来，外婆第一次拜托她照顾未来，以前一直是让未来来照顾人的。
　　“嗯…我会的。”连连点头下是桥本细弱蚊嬴的回答。
　　看着惠子外婆那慈祥的笑容，娜娜敏忍不住往未来那里靠了靠。
　　她有点心虚。
　　外婆她…怎么感觉什么都知道。

第八百二十六章 真甜
　　未来断了根弦的脑袋自有人将来替她续上，就算是续不上，其实她也不担心，大家都在说她傻，但真到要照顾她的时候，身边人也是最多的。
　　毕竟刻意的东西谁都能表演，反倒是有的时候那不经意的表达才是最戳人的，这就是远在东京的小飞鸟不知道这边未来的大放厥词，要是真的不巧被她听到了。
　　那绝对又是一波好感度飙升，估计满脑子都是些未来要带她回老家，要带她见家人之类的小想法，表面说着‘谁要和你走啊，北海道那么远的地方……不好好计划下课不行’。
　　转头回了家就得求着妈妈帮她收拾行李，准备下一秒就出发。
　　娜娜敏、娜娜敏也不能怎么地，真要这样估计也就是让未来再买张机票一起回去呗，选个三人的飞机座，还得让未来坐中间，她的身高最高，靠起来最舒服，娜娜敏倒是可以坐中间，但她有点点怕飞鸟会流口水。
　　要是真到了家，怕羞的小鸟肯定要往后面躲，说不定娜娜敏还要担负起给她介绍认认人的职责。
　　所以说啊，有时候那些时不时犯傻的人，才是最后的大赢家。
　　至于为什么是最后…
　　反正今天晚上未来是抱着枕头睡的，本想要撒娇耍赖的凑过去，也被一句俏生生的‘找你可爱的飞鸟去’给挡了回来。
　　在北海道，娜娜敏就是绝对的主场。
　　特别是在惠子外婆那番照顾未来的话后，手持‘尚方宝剑’的桥本奈奈未多少有了点……肆无忌惮。
　　至于远在东京的高坂哥哥暗戳戳的发来的短信，歪歪斜斜的每一行上都写着‘看了节目’四个字，让人横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，通篇都写着两个字是‘八卦’！
　　明明都是未来的家人，娜娜敏奇怪的发现，高坂未来这两个哥哥竟然拥有让人无法尊重的气质，还真是另类的特征。
　　这么对比下来，未来还真的是三兄妹中最优秀的一个了，虽然在旭川寒冷的夜晚孤零零搂着抱枕的样子真的很可怜。
　　这里未来就有话要说了。
　　什么孤零零！这叫生活的情趣，懂不懂！情趣！
　　强搂也不是不可以，她就是真的抱上去娜娜敏总不可能真的用力推开她，但尊重女性是高坂家一脉相承的优良传统，高坂未来自然也更喜欢娜娜敏永远是骄傲得意的样子。
　　我家的，我惯着，这种快乐你们羡慕不来的~(*￣▽￣*)o
　　快乐的日子总是短暂的，虽然2013年刚刚到来，但无论是娜娜敏还是未来心中都知道，这将是忙碌的一年，而且随着乃木坂的发展，两人能像这样在过年的时候回老家，什么都不用顾忌的机会肯定会越来越少。
　　旭川的白雪上留下了两行并行的脚印，车站的小卖店，街角的二手书屋，学校门口的汉堡店，还有曾经消磨时间的小公园。
　　在东京难以见到的10円一袋的超古早小零食，在旭川依然是很多幼童的心头好，未来一整袋倒进嘴里，喀嚓喀嚓吃的来劲，让一边一根一根吃的娜娜敏不知道说什么好。
　　街边有些年岁的冰点店，主打的冰淇淋是纯牛乳制成，味道浓郁远近闻名，是娜娜敏小学时的心头好，那时候娜娜敏的零花钱只够买最便宜的刨冰，但吃到的却总是另一个人买到的牛奶冰淇淋。
　　‘啊，娜娜敏买的是哈密瓜味的刨冰，真好啊，我上次还想吃这个呢！真好啊，好想吃啊…’
　　‘真的？那给你先吃一口，喏、啊——’
　　‘啊呜，嘶——啊~~{{{ω`}}抖，果然还是刨冰爽，呐呐，娜娜敏，我们换吧~好不好’
　　‘可是，我这个…’即便是小孩子也知道50円和300円并不是一次公平的交换
　　‘哎呀，你这次就让着我嘛，我现在就想吃刨冰(﹃)我就要吃娜娜敏你手里这个，你要是不换那我就去再买一个。’
　　‘你别，我换就是了，妈妈说过不能吃太多凉的，会坏肚子的。’
　　‘嘿嘿，我就知道娜娜敏对我最好啦，蜜瓜刨冰万岁(ε)’
　　小孩子的喜爱可以毫无顾忌的抹平250円的差距，‘最爱吃刨冰’的高坂未来却从来没有买过任何口味的刨冰，反正，她想吃的味道完全是随着娜娜敏手里刨冰的味道而定的。
　　“这回你怎么不抢我的吃了。”冬天的冰店没什么顾客，娜娜敏要了份雪绵红豆刨冰，据说刨冰都是牛奶打出来的，簇新的菜单证明小店也在努力创新跟上时代的脚步。
　　“感觉你是真的想吃，就不抢了。”未来还是老样子，300円的牛奶冰激凌，还是熟悉的味道。
　　“所以，你小时候都是在故意让给我吃牛奶的对不对。”现在想想绝对是并不复杂的小伎俩，坐在玻璃窗边的小圆凳上，娜娜敏回忆起小时候的事。
　　“嗯…谁让你当时看着冰淇淋的眼神那么渴望，我就是看不得你受委屈嘛，300円又不贵，让你开心下还是很值的。”用嘴在冰淇淋顶部吸吸出一个形状满意的小尖尖，未来随口答道，承认了能怎么样，娜娜敏还能吐出来不成。
　　“那要是我真的让你再去买一份，你怎么办？”本来是略显心酸的年月，但有了身边人的陪伴，冰激凌的味道，很甜。
　　“不可能，我家娜娜敏小时候就很贤惠了，再说，我吃坏肚子了怎么办。”
　　“谁是你家的…那就活该你吃坏肚子”小声的顶了两句，娜娜敏又看向窗外积雪铺满的路面，白白的软软的，像是刚做好的刨冰一样，健太小时候还想趴在地上来此刨冰自助，她也没阻止，毕竟是男子汉，但刚吃了两口就被妈妈提溜了起来……
　　“300円啊，对于小孩子来说也不是笔小数目了吧。”
　　“嗯…我一周外婆给我1000円，一周来三次冰店，我可是为你拒绝了很多诱惑哦~伟大吧”
　　“诶——真伟大（捧读），那我现在还你啊，300円，现在我还是付得起的。”
　　“还我？你拿什么还我，我当时给你买300円的冰淇淋是因为我兜里只有300円，现在呢，娜娜敏要拿什么还我。”嘴角挂着坏坏的笑，未来凑近过来问道，通货膨胀那么厉害，自己的冰淇淋可没有那么容易吃，娜娜敏呦~这个情你还是一直欠着吧。
　　“那…拿我还给你，要不要。”
　　“(°ー°〃)→()啥、啥？”
　　“不要嘛？”
　　“不不不，不是不是，要，那个，不对，不，是对，也不对，是那个，我要”
　　“诶，但现在想想为了冰激凌要还一辈子债是不是有点亏啊——好困扰……”
　　“啊啊啊，啰嗦死了，不亏不亏一点都不亏，想那么多干嘛，喏，这个冰激凌给你，我吃冰，我就喜欢吃冰的，啊呜——啊啊啊，凉，对了，那个，说话算话？”
　　“噗，嗯，说话算话。”
　　现在，她们已经可以一人买一支牛奶冰激凌了，但未来还是抢走了她的冰。
　　橘色的夕阳映在雪上，晃红了少女的脸，她看着身边吃太大口被冰的龇牙咧嘴的少女，掩着嘴轻笑。
　　手中冰淇淋上刚刚被人为塑造的小尖尖随着时间的流逝而软化，又被少女的粉唇抿入其中。
　　嘶——好甜。

第八百二十七章 最后一天
　　之后的两天两人也过的异常潇洒，没有人安排任务，体贴的惠子外婆会准备好丰盛的早餐，然后任由两个孩子睡到自然醒。
　　若是有人这时候对惠子外婆说上一句不能太娇惯孩子，恐怕还要被她狠狠的瞪回去，回道‘东京那么吵，工作又那么累，肯定是吃不好睡不好，好不容易回家了还要早起——那还回家做什么！’
　　但在假期的倒数第二天，未来和娜娜敏却恋恋不舍的离开了外婆，因为……桥本父母回来了。
　　听闻女儿从东京回到北海道，最近准备回旭川工作忙着办手续的桥本父母还是抽出了两天的时间，赶上了这次难得的年假，匆匆回来见女儿一面，同时准备将许久没住人的房子好好收拾一下，未来是纯粹自己蹭过去的，娜娜敏在自己家都快要当家做主了，她也得去对面刷刷好感度。
　　干活这种事多个人多把力气嘛，反正未来是不信桥爸桥妈能不让她进门。
　　果不其然，未来在桥本家受到了大欢迎，要不是她自己态度坚决，恐怕要被桥母按在沙发上看一家人扫除，争取到最后也没同意让她擦地，分配了块抹布，看似哪都能擦其实根本没任务。
　　当然，之前差点被娜娜敏发的过年大餐馋哭的桥本健太其实才是收拾的主力，现在的健太已经是个大小伙子了，虽然见到了姐姐还是一脸憨笑。
　　父母个子都不矮，姐姐先天不足还能长到一米六，健太的身高本就不会太爱。
　　加上现在独自一人在旭川经常享受惠子外婆爱的投喂，大概是营养补足了的原因，个子开始蹭蹭的往上窜，现在已经超过一米七五，眼瞅着朝着一米八的高度奔了过去。
　　桥本健太现在的成绩很不错，自幼被姐姐带大的他坚定了一门心思跟姐（夫）走的理念，早早和父母表示要考东京的大学。
　　若是说当初在大女儿那里还稍稍阻拦了一下，这回对于健太的要求，两人就根本没有反对的想法了。
　　说是阻拦不过是怕性子太过倔强的孩子在那个陌生而繁华的城市受了委屈连个能哭诉的人都没有，现在桥本家和安本家的关系一点都不比普通亲戚家差。
　　东京可以说是第二大本营了。
　　大女儿又那么让人省心，在东京无论是工作还是生活都不让她和丈夫操心，每个月还担负着健太的日常开支，就算艺能界的收入在各项工作中也是数得上数的，但刚刚入行一年的小新人那才能拿到多少，更别提东京的生活开销那么高。
　　夫妇两个合计了一下，大女儿他们已经亏钱很多了，但现在除了日常支持她，鼓励她，两人也做不到更多，小儿子这里总不能什么都让两个孩子自己还拼。
　　干脆每年寒暑假都将健太接到札幌，给他报了个最好的补习班，也算进了一份力。
　　一分钱一分货，虽然健太不时吐槽还是未来姐教的好，但快速上升的成绩不会骗人，在北海道地区，札幌的教育资源已经是桥本父母能给儿子提供的最佳选择了。
　　还好两人现在都有收入，只供一个孩子压力并不算大。
　　桥本父亲的身体这两年康复的很不错，他的身体底子本就不错，当初发现及时开始调养让他情况维护的很好，在移植了适配的肾源后更是迅速恢复起来，医生那边的看法也很乐观。
　　术后最危险的感染期已经过去，桥本父亲现在除了要服用抗排异的药物和定期检查之外，已经和常人没什么区别，连本来半白的头发都变黑了些，许久不见，未来都觉得他比之前要年轻很多。
　　特别是没了那些压在肩上的压力，整个人都轻松不少，收拾房子的时候还挑了些不累的活一起干，只是没干两下就被镇压在沙发上，只能无奈的和哪有灰哪到的未来聊起天来。
　　谈笑间还提到了她们乃木坂组合，像是想起了什么，拍了拍面前女儿的肩膀，如儿时一样严肃的说了几句虽然站在前面但不可骄傲，一定要注意自己的礼仪，即便是在艺能界也永不能抛弃谦逊之心。
　　好几年没有听到人这样说教，正在擦茶几的桥本奈奈未愣了一下，随即便跪坐在沙发边低下头乖乖听训。
　　只是，和小时候不同的是，作为结尾的不是生硬的‘好好反省，不要得意’，而是一只温暖宽厚的大手，在她头顶拍了拍。
　　“娜娜敏，要继续努力哦。”
　　那是父亲难得一见的鼓励。
　　看着笑眯眯的父亲，温柔唠叨的妈妈，若无其事又不厌其烦的一遍遍给自己看分数的弟弟，还有明明可以在家睡懒觉结果非要蹭来结果老老实实打扫卫生的高坂未来。
　　娜娜敏再次感受到，旭川冬日的温暖。
　　两人在假期的最后一天带着健太去温泉滑雪场好好的释放了一下少年多余的精力，同时未来也用自己的单板再次教育了健太‘你大哥永远是你大哥，不管你多高’这个恒古不变的道理。
　　至于娜娜敏…她就不用教育了，他姐姐永远是他姐姐，健太一点想挣扎的痕迹都没有，就算他真的长到两米多这种他姐够不到的高度，估计只要娜娜敏一抬手，健太就得乖乖低下脑袋放在一个合适的高度供娜娜敏磨手。
　　而带有室内温泉的房间，自然也是未来和娜娜敏一间，健太自己一个人住。
　　就算再宠爱弟弟，娜娜敏也不会在这种时候把健太放进来…
　　室内温泉呢，大大的池子足够两个人一起泡的，墙上还有个可以看电影的小屏幕，运动了一天，当然要好好放松一下，桥本奈奈未可是带着自己的专属按摩师呢。
　　晚上吃点美食，一起泡个小澡，洗完再放松一下，全程下来哪有健太那臭小子什么事。
　　本以为劝走健太要费上一番唇舌，没想到滑完雪健太乖乖就回屋了，一点抵抗的意思都没有，只留下奇怪的娜娜敏和嘴角带笑的未来。
　　回到房间的健太捏了捏兜里的两万円纸币再想想已经订好的顶级豪华晚餐叹了口气…他、他也不想的，但未来姐给的实在是太多了……
　　反正对方是未来姐，姐姐也不能被欺负，他今晚还是安心享受吧。
　　嗯，应该不能被欺负……的吧。
　　在北海道的最后一晚，就这样不为人知的过去了。

第八百二十八章 联想力考察章
　　北海道，旭川，某温泉滑雪场的一间带室内温泉的高级和式套间（大床房）内。
　　今天的天气格外的好，万里无云，甚至这些天都一直被冻上了一层凝霜的冬阳都露出了自己的真颜。
　　一大早灿灿的阳光就迫不及待的顺着昨晚因为拉的匆忙而尚存零星缝隙的窗帘间钻了进来，细碎的铺洒在榻榻米上。
　　旅店作为服务产业，房间内的暖气开的很足，即便是露出手脚也不会觉得寒冷，可床上的两人还是七扭八缠的缩在一起，只有被踹在一边的被子，无声的申诉着旅店并没有克扣电费这一事实。
　　今天是两人返回东京的日子。
　　机票是提前订好的，从旭川直达东京的班次，本来有最早一班九点半的航班，但负责订票的外公还是体贴的订了11点的那一班。
　　然而时间并没有如外公想的那般充裕…实在是情况它不允许啊。
　　昨天晚上两人可以说充分的享受到了室内温泉的好，二人世界，也不会突然有人进来打扰，薄面皮的娜娜敏终于让未来小小的得意了一番，只是苦了自己之后心痒痒的都快要睡不着了，拽着搭在自己腰间的胳膊恨不得放在嘴边咬上两口。
　　在温泉里享受了一个多小时，从池子里爬上来又在睡前消磨良久，不要说桥本奈奈未了，就连生物钟一项准时的高坂未来今天起床都起的有点艰难，主要是早上的娜娜敏，哦不，是早上的床她太诱人了，让未来根本不想离开。
　　而本来就贪睡昨晚还消耗更大难得失眠平复了老半天心情才睡着的娜娜敏更是让未来差点享受到了久违的‘爱的鞭策’，不仅仅是因为起床气，只要一睁眼看见未来那张脸，娜娜敏就能想起来昨天晚上那个不要脸的玩意，感觉不打她两下就不舒服。
　　“娜娜敏，我的好娜娜敏，我的乖娜娜敏，咱们该起来啦，过一会二舅就过来接我们，到时候你想在车上睡就睡，想再飞机上睡就在飞机上睡，我给你当枕头还不行嘛。”在躲开了一次巴掌攻击和两次眼神杀之后，未来拿面前这个整个骑在被子上的女人毫无办法。
　　“……呼……你闭嘴，我在趴会，你去收拾，我收拾的快……”
　　“诶，可是……”未来缩了缩脖子，要换的衣服她都给放床上了，小背包也早已装好，两人是带弟弟过来玩的，就一晚，哪有什么行李要收拾。
　　她最大的行李就是娜娜敏了…
　　“……让你收拾就收拾……我昨晚没睡好…”失去了背后的热源清晨还是有点小凉，娜娜敏一把将被子拽到了脸上，再软趴趴的将手捂在耳朵上，娜娜敏浑身上下都透露着对起床的拒绝。
　　或许因为知道未来在肯定不会让她赶不上飞机，她甚至赖床赖的更安心了([▓▓]
　　“我们昨晚也没熬夜，怎么会睡不好？(-''''`-;)”
　　“……”
　　“还泡了温泉，不应该睡的很好嘛，我昨晚睡的可香了……\(><)/哈欠，好想再泡一次啊，当然，娜娜敏一起就更好——啊，你踹我干什么。”
　　捂着突遭袭击的小腿，未来委屈屈的看向终于睁眼的娜娜敏。
　　“我为什么睡不好…你还不清楚嘛？还想再来一次——你，呼，算了。”真相说不出口，娜娜敏心里是又气又痒，一把将未来拉到怀里，下一秒又倒回床上。
　　……这个傻未来，要是再来一次，我可能就要真的忍不住了。
　　“哈？我？……唔，可是我们现在真的快……哎，那最后五分钟哦。”
　　被娜娜敏按在怀里，一抬脸就是女孩那精准的五官，看着由于自己开口说话而微微蹙起的眉头，未来口中的话不自觉的就转了弯。
　　五分钟、就五分钟，反正，应该也不差这五分钟的时间，至于等着接人的二舅……说起来我还是他老板呢，不怕o(￣ヘ￣o)！
　　手指偷偷在靠近随着呼气而微微起伏的面庞，因为护理的好，二十岁的娜娜敏皮肤看起来比十八岁的时候还要细嫩几分，比不上白石但同样白皙的皮肤，甚至能隐约看见眼皮下淡青色的血管。
　　光是这张脸就让人越看越喜欢，更不要说被子遮掩下那兼具少女活力和女性魅力的曼妙身姿。
　　一想到这样的女孩子竟然会毫无保留的呆在自己身边，未来就忍不住想要验证一下事情的真实性
　　哎呀，这腰怎么还露出来了点，不行不行，快捂住，咳，这要是着凉了可不好…
　　就当未来的手搭在娜娜敏腰上的瞬间，明明之前怎么叫都赖着不起来的女孩却格外激烈的一缩，一只手快速的伸过来抓住了未来的手，牢牢按住。
　　“大早上的你想干嘛…我告诉你，现在可不行哦。”
　　“那个，我就是想拽被子过来帮你盖下…”面对瞬间睁眼的女孩，有些没反应过来的未来愣愣的回答到。
　　“哦、哦…那个，哼、”一丝可疑的红晕缓缓爬上了女孩的脸颊，抿着嘴眼神慌乱的左右看看，最后一赌气背对着未来躺了下去。
　　看着身前这个‘娇俏’的后脑勺和粉嘟嘟的耳朵，未来好像突然有点明白娜娜敏说的没睡好的原因了。
　　明明，她都乖乖听话收手了…
　　难道，当时不听话才是正确答案？
　　女孩子，还真是难搞懂哦，明明是一起长大，平时有着一个眼神就知道对方在想什么的默契，但只有在这种时候，未来表示迷茫…
　　……
　　最后连哄带抱的勉强起来，在早已等在温泉滑雪场门口的二舅那似笑非笑的眼神中，未来搂着依旧软绵绵的娜娜敏，健太拿着三人的背包，一同爬上了二舅的小面包。
　　两人的行李早已收拾好装在了车上，明明来的时候装的绝大部分都是给家人朋友带的礼物，但现在要返回东京了，行李箱竟然惊奇的保持了和来时相同的重量。
　　要知道现在二舅每周都要在东京和北海道之间往来个一两次，只能说，外婆的爱，永远都不多…
　　还好二舅的车技够扎实，经历了很多的未来本身准备的时间也是大有富余，虽然早上乱七八糟的事情发生了很多，最后二人还是在外公外婆的叮嘱声中按时的登上了飞机。
　　飞机逐渐驶离了地面，晴朗的天空下可以清楚的看见地面上的建筑。
　　外公外婆应该就在那里吧，玻璃的后面，目送她们离开。
　　香酥的糕点带来满溢舌尖的乳香，不知道外婆是什么时候塞进衣兜里的，只是肚子饿了，下意识的一伸手，就摸到了。
　　下次回来，又不知道是什么时候了。

第八百二十九章 生活中的小故事
　　下了飞机，同样的冬日，东京和北海道却仿佛是两个世界，身后是白雪皑皑的童话小屋，身前是人潮拥挤的希望之地，未来说不上自己更喜欢哪一个，所能做的也只能调整状态，尽快的适应眼前的城市。
　　明明是一个国家，时间竟然也仿佛有了不同的流速，在飞机上还悠哉悠哉的人，在下飞机的刹那就被按上了加速键，谁也不敢放松步伐。
　　近两小时的行程让娜娜敏早已找回了自己的状态，一回到北海道，心中便被那些家长里短的琐碎装了个满，而回到东京，工作啊，生活啊，未来之类的东西就又重新占据了主线。
　　若是在东京，就算是双人的室内温泉套间，她恐怕也不会像昨晚那样放肆的。
　　随手将帽檐下的刘海再次规整几分，将围巾拉到隐隐盖住嘴巴的地方，身上的厚风衣抚平褶皱，浑身上下的‘精英风’差一点就要溢出来的未来和娜娜敏随着人流快速的走出了机场。
　　要是未来身后拖的不是两个大箱子，手里还拎了个大号布兜子的话，可能就更帅气了呢…
　　只拎了个小包的娜娜敏有些无奈的走在前面，可能是当了偶像之后生出了奇怪的敏感度，她总觉得周围的人在用余光偷偷注意她们。
　　倒不是因为乃木坂现在有了些许名气，大概是——‘美女’和她的‘美女保镖’这种组合比较惹眼吧。
　　虽然，娜娜敏一直不认为自己长的好看，眼睛太大，鼻子太高，牙齿不齐，下巴还歪，除了脸蛋够嫩说的过去，应该没有什么拿得出手的地方。
　　身后跟的也不是她的保镖，硬说的话，是她的老板兼大债主还差不多。
　　不是桥本自己不想拿全都推给未来，她可是穷人家的孩子，能在父母不在的时候当家做主的，哪有那么柔弱，虽然未来身上经常会突然出现不知哪来的‘男子汉气概’，身体也比自己好的多，她也一直秉承着大家一起承担的准则。
　　最多不过是她拿轻点的，未来拿重点的。
　　实在是，未来她太能抢了。
　　看着身后面带笑容嘿咻嘿咻拎着袋子走的起劲的未来，娜娜敏忍不住将帽檐拉的更低了一些。
　　看起来更像女明星和她的傻小子了…
　　旭川是老家没错，东京却也可以算作两人的大本营了，知道了两人的航班，正好有空的高坂雄介干脆亲自开车来接机，在女儿面前，他一直都是个挺纯粹的父亲。
　　还是那种有点溺爱的版本。
　　比如说今天高坂总裁的计划就是，工作不着急，女儿必须照顾好，俩儿子先不管扔家里爱干啥干啥去，下午主要的任务就是带着女儿和她的小伙伴去好好采购一番。
　　新年怎么能没有新衣服呢，有了新衣服怎么能不搭配新裤子新鞋子呢，女儿这么可爱，新裙子也是很有必要的，有了裙子那各种胸针发饰手表项链也应该搭配上，偶像职业那么累，化妆品也得安排下，平时工作压力大，最新的游戏机也可以安排下，游戏他已经叫人去把最近口碑比较高的作品都买好了。
　　什么，要是有未来不喜欢的怎么办？
　　那不是家里还有两个傻儿子呢嘛~这种时候儿子还是能派上用场的，翔也那小子最近确实挺努力的，到时候就当是奖品吧。
　　本来由于自己的失职女儿心中北海道的占比就已经远高过东京这里了，连过年都觉得那边才是真的回家。
　　以高坂雄介的情商，肯定做不出强留女儿在家过年这种事，虽然他如果真的提出这样的要求，未来这么懂事的孩子应该不会拒绝，但这样的结果只会将女儿的心越推越远。
　　所以当未来提出自己有点想外婆，想回老家过年的想法后，高坂总裁二话不说就答应了，甚至还在背后推波助澜给运营‘施压’多放假，让老婆儿子也一定要注意言语。
　　这样的结果就是……
　　‘丢下了’很爱自己的爸妈哥哥跑回北海道过年的未来心里不知不觉就产生了愧疚感，人这一愧疚，就想补偿，平时她还大部分的时间都会待在东京…
　　那肯定就要多回家看看啦。
　　高坂总裁——计划通。他们本来就是未来的父母，他相信只要不做错事将未来推远，自己的小棉袄一定会和他们越来越亲近的。
　　我的女儿哟，快来依赖你的父亲吧。
　　看着两个即便在人群中也格外惹眼的女孩缓缓向自己走来，高坂雄介脸上的笑容更加灿烂了。
　　看见两个孩子手中略显‘吃力’的行李，高坂雄介快步上前，先是接过了女儿好友的兜子和行李箱，温和的朝自己规规矩矩打招呼的小姑娘笑了笑，紧接着一把将女儿手里的行李箱也拽了过来。
　　“未来你怎么搞的，这么沉的兜子要帮朋友拿一下，就算桥本比你要大，但是不可以这样因为这样就心安理得的撒娇哦，我们高坂家的传统可是要始终记得关心朋友，而且你这么大的个子，要记得多照顾桥本些…”满载长辈之爱的兜子拥有符合自己体积的重量，高坂雄介笑着责备道，朋友之间也需要维护，他可不想女儿吃了这方面的苦。
　　只是看了看桥本奈奈未纤细的小胳膊，心里看这孩子就莫名更顺眼了几分。
　　“嗨嗨，我知道了，这不是就只有一个兜子，要是有两个我肯定也会拿的，诶……不要这么看我啦，知道了知道了，下次换我，我多拿，我照顾还不行嘛”未来笑嘻嘻的跟在父亲身后，走到了车边，先一步打开了车门，转身朝快速娜娜敏摆出一张正经脸。
　　“咳咳，尊敬的桥本奈奈未小姐，很容易为您服务，请上车。”说完还悄悄朝着娜娜敏眨了眨眼睛。
　　啐…没个正形。
　　做在车子的后座上娜娜敏有点脸热，不自然的摸了摸手上微红的勒痕，想起刚刚在转交前未来叫住自己，又是撒娇又是喊累，硬是把手里的东西和行李箱能给她的都给她了，自己拽个行李箱就往这边跑。
　　那一溜小跑的样子，她是拽都拽不住，只能如她所愿拎着东西在后面跟着。
　　娜娜敏不傻，未来这么做的理由她明白，哪有从取行李的地方到这里这么远的地方都不累，就剩最后几步道却直接拎不动的道理…
　　效果却出奇的好，刚才高坂叔叔看她表情变化并没有被娜娜敏忽略。
　　“一会想吃什么。”在后备箱放好行李，高坂雄介坐上驾驶位，准备开启自己计划好的司机兼钱包之旅。
　　“爸爸绝对已经订好了吧。”
　　“哈哈哈，那也要问一下你们，要是有想吃的我们随时可以换。”
　　“我相信老爸你的眼光，出发出发，我都饿死了，早上都没、咳，没吃太多东西。”
　　坐在里面的娜娜敏脸色又是一红。
　　“好好好，出发！”一脚油门，黑色的轿车平稳的行驶出去。
　　手机刚换到左手，娜娜敏就感觉自己留在车座的右手上盖上了另一只手，轻轻磨蹭了两下，没有抽走，任由热量一点点的传递了过来。
　　转头看向窗外，景色飞速的退后，车内的暖气开的很足，将心装的很满。
　　东京，也不错嘛。
　　笑意不经意间爬上了嘴角。

第八百三十章 工作日早
　　最后放松的半天，未来和桥本带着实在是无法推辞的‘战利品’回到了宿舍中。
　　预计接下来两人还要至少在宿舍住半年以上的时间，一周没住人，按娜娜敏的干净性子，不彻彻底底的收拾一下那可是不行的。
　　本来按照计划两人是打算研究研究在外面自己租房子住的，入团已经一年，保底工资虽然不多，但两人都是核心团员，外务不少，一些广告杂志之类的小收入一直都不断，未来还有些个人参加的综艺广播之类的，加上很久没写所以很多人可能已经忘了但其实收入很好的频道收入，两人一起租个环境安保都够用的小区压力并不大。
　　其实找租房这种事两人是可以拜托给运营的工作人员或者直接求助经纪人的。
　　真要说的话像未来和娜娜敏这样独立自主的才是另类，更多的小偶像早就习惯有什么需要直接和经纪人提，然后开开心心被安排。
　　两人也不是迂腐之人，只是对于房子这个问题总觉的不是自己定的就不安心，特别是高坂未来，从灵魂中就带有一份对‘家’这个词的依恋，租房这种事必须要自己定才行，交给谁她都不放心，不然还不如就住在宿舍里，热热闹闹的也不错。
　　今年上半年的日程很忙，学业这边，两人今年即将进入大三，虽然课程之类的有老师照顾不用太过担心，但该交的作业该考的试都必须要完成，无形之中比别人多了一堆任务，还好学的东西都算是自己喜欢的，每次节目开始前的休息室也常有很长的等待时间，全部利用上勉强应付的过来。
　　工作方面，按照乃木坂的一贯节奏，开工之后五单选拔估计要排上日程，从运营那里传来小道消息，二期的选拔已经进入后半程了，据说还要计划新的地上波综艺节目，更不要说未来还有特摄剧马上就要开始准备拍摄，林林总总，像是找房搬家这种费时费力的事业只是暂时搁置。
　　……
　　一月六号，乃木坂成员正式恢复工作的第一天，尽情的享受了近一周的休息时间，乃木坂46的成员们被通知早上八点在熟悉的乃木坂大楼准时集合。
　　这个时候住宿舍的好处就出来了，因为成员比较集中，运营一般在这种全员集合的早上都会派辆大面包车来拉人，只要别太迟肯定能赶上时间（赶不上也不怪你），免得人折腾还能再车上安心好好睡一觉。
　　你问为什么在这车上能安心睡……人这一睡着，形象什么的就保不住了，什么翻白眼吐舌头流口水，咳咳，漂亮的小姐姐怎么可能流口水呢！也就、偶尔吧…
　　所以在外面的车上成员都不太敢肆意的睡，真要睡也是困的不行没办法低头浅眠一下。
　　可惜今天未来和娜娜敏是赶不上这个小福利了。
　　两人昨晚收拾完就被‘强制’带回家吃大餐去了，怕两人拒绝高坂总裁直接将车停在了宿舍楼下根本没开走，还体贴的帮忙把两人的行李和外公外婆的爱，爸爸妈妈的爱，爸爸额外有些超额的爱都搬了上去，要不是自己一个大男人进两个小姑娘的屋不方便，他都想进屋去帮忙收拾了。
　　高坂雄介是不把这当个事，桥本是不好意思，未来是心惊胆战。
　　她怕她爸被别的成员看见，特别是一些对娱乐圈有些敏感的成员，高坂雄介的身份在乃木坂这边知道的人并不算太多，一方面是因为乃木坂现在……真的还不够档次，另一方面是因为津司康平站的比较靠前，除非专门去研究，不然没人知道高坂雄介。
　　但高坂总裁在AKB那边还是有点名气的，作为future事务所大股东，富士产经传媒的大佬，波丽佳音近年唱片帝国（AKB的碟）的塑造者，高坂总裁的大脸还是挂在了不少网站上的。
　　乃木坂里不是没有对艺能界关心在意的成员，只是她们的站位不知道为什么……都不太好。
　　多数甚至都在under中。
　　还好过程中没遇到成员，顶层又是她们两人独占，可就算这样，未来晚上和娜娜敏上老爸车的时候都一副鬼鬼祟祟的样子，得亏周围没有蹲点的文春记者，不然就那副心虚的样子，肯定要被偷拍，到时候和娜娜敏一起回家的事就…
　　嘛…拍就拍了，反正也不是第一次了。
　　冬日远离地球的太阳在灰蒙蒙的云朵后面努力为大家带来一丝温暖，许久未曾在七点前响起的闹钟再次将大脑搅合的天翻地覆，身后仿佛还有之前假期残存的痕迹，拖拽着人懒懒散散不想起床。
　　然而，就在这种每根汗毛都在诉说着睡意的清晨，娜娜敏还是咬着牙爬了起来，在充裕到过分的时间和未来见鬼的眼神中‘神采奕奕’的洗漱完毕，吃完早饭，整理好背包，面带微笑的和未来的家人挥手鞠躬道别，进入提前付过车费的出租车里，然后——
　　瞬间断电。
　　看着二话不说歪头就倒在自己肩膀上的娜娜敏，未来咧了咧嘴，将鼓鼓囊囊的背包往另一边挪了挪，好让娜娜敏靠的更舒服些。
　　也是难为她装这么一早上的了。
　　……其实父母早就知道桥本早上起床很困难的事情，emmmm，毕竟是和女儿同吃同住的人，高坂爸妈还是多方面了解过小桥同学的，起床难什么的连未来都没想瞒着。
　　不过今天早上爸妈看着倒是挺开心的，呃，娜娜敏好像也挺满足。
　　所以这件事还是瞒着娜娜敏吧，直觉告诉未来如果她告诉娜娜敏自己以前告诉过父母她早上死活起不来床的事，可能会发生很不好的事情……
　　出租车有着和自己收费相符的服务质量，发现后排的乘客在睡觉，车子竟然开的更平稳了些，微微的颠簸让本来睡足的未来都有些犯困。
　　好在就在她即将屈服于睡魔之时，车子稳稳的停在了乃木坂大楼前。
　　叫醒还有点懵懵的娜娜敏，背上背包走向最熟系的楼层。
　　明明觉得休息了很长时间，可一进到大楼，铺面而来的熟悉感竟让人觉得没休息过似的。
　　电梯里的暖风开的很足，肩上的背包有点沉，不过不要紧，里面的东西一会就会分发出去。
　　终于要见到成员了啊，不知道一个小长假过去有没有贪嘴的小孩控制不住体重，要是有的话，北海道带回的美味就要取消了哦~

第八百三十一章 南鸟的任务
　　由于早上娜娜敏出人意料的起床时间，两人到的要比约定时间早些，本以为会像以前那样，面对一个空空的练习室，却是没想到，一拉开练习室的大门，里面的成员竟然已经到了大半。
　　听见开门的声音，靠的近的几人立刻转过头来，看见是未来和娜娜敏来了立刻开心的招了招手。
　　“未来，娜娜敏你们也来啦，我从菓子屋横丁带的长条麸菓子和番薯果子，这可都是我们琦玉的名产，东京这边不常见的，我去川越玩的时候买了好多，快来尝尝。”高山一実热情的朝两人招手，作为非东京成员，每次回家后给成员带些特产也算是成员中不成文的默契了。
　　像是她这次带回来的麩菓子也算是一种传统的日式零食，以谷物为传统原料，开始被制作出来的时候是便宜的庶民小吃，很多霓虹小孩小时候都会去零食店各式各样的买一上一大把，地位大概等同于我们记忆中的骨肉相连，南京板鸭，唐僧肉，大辣片…
　　当然，像高山一実带回来的这种特色店铺里的自然要高级些，大家可以理解为类似非常好吃，有甜有咸的栗米棒。
　　蹲在她身边，正在挑挑拣拣往嘴里塞东西的绘梨花看见来人更是眼前一亮，本来打算冲上去来个激情的拥抱，看了看自己手上的糖油混合物…
　　emmm未来老师倒是无所谓，但娜娜敏大概会生气、不，是很生气吧。
　　玩归玩，闹归闹，在涉及到性命攸关的事情时，绘梨花从来不会开玩笑，这种敏锐的直觉可能也是和她的未来老师一脉相承下来的吧。
　　相信自己的直觉，绘梨花果断放弃了这一举动，转而手舞足蹈的招呼起来。
　　“未来老师、娜娜敏，里民快来尝藏，这个麩菓子尊的好好粗。”一边说一边激烈的甩着手中的包装袋，差点将里面的零食甩出去。
　　“绘梨花，要咽下去再说话，你都要喷出来了。”一边的中元日芽香赶紧将她手中的零食袋子抢了下来，体贴的递了一张纸巾过去，看绘梨花两手油油不知道用那只手好的样子，干脆体贴的给她擦了擦嘴边的小碎屑，再从包里抽出一张湿巾递了过去。
　　真是的…明明大家都在吃，不知道怎么就绘梨花能吃成这样一幅样子。
　　“可尊的，唔（咽），真的很好吃嘛。”一边用湿巾擦手，绘梨花的眼神还灼灼的盯着刚刚被中元日芽香夺走的袋子，惹的后者无奈的将袋子又塞回她手中。
　　“麩菓子呀，还真是很久没吃了…话说小実你来的也这么早啊。”和周围的成员打了圈招呼，未来两人走过来加入了零食分享圈。
　　“嘿嘿嘿，在家呆着总觉得闲的难受，今天一大早就起来了，也没什么事做，就提前出门了。”高山一実说着还锤了捶自己的胳膊，仿佛一周的休息让身体生锈了似的。
　　从小塑料筒中抽出了两……好吧，从绘梨花手中接过了两根被‘强烈推荐’的黑糖味道长条麸菓子，一根递给娜娜敏，顺手将自己的背包也放在了地上。
　　“我和娜娜敏今年回北海道过的年，各种零食点心还有鱼片鱿鱼干之类的也都给大家带了一点点，你们自己挑好了。”背包和地面碰撞发出了沉重的‘咚’的一声，证明未来所说的‘一点点’很可能超量了亿点。
　　“哇……不愧是北海道呢。”
　　“未来老师万岁！”
　　“我看看我看看，哇，你把外包装都拆掉了啊。”
　　早来的成员顿时围了过来，北海道这三个字在霓虹基本上相当于‘好甜品’‘好海鲜’‘好品质’‘农产品の圣地’‘旅游业の神’，未来也已经用之前一年的投喂证明了自己在选食物上的品味。
　　麩菓子这种东西大家都是尝个特色，高山一実背来的也不多，除了绘梨花沉迷于想要都尝一口外，多数都是吃一个就作罢。
　　毕竟还有宿舍组的成员没来呢，真要有喜欢吃的，等大家都轮一圈了再去拿也不迟，中元日芽香就是怕绘梨花太喜欢哪个一不小心给吃没了，这才一直蹲在那里陪她。
　　可能也多少有点怕她没人给擦嘴一不小心蹭到衣服上……
　　但是面对未来这一背包的北海道特产，现场的成员们却有点骚动。
　　“是啊，摘了外包装才能多装点，不然一包最多装四盒，反正大家都是自己吃，味道才是第一位，大家应该不介意吧。”很多饼干是酥性的，失去了外包装盒还经历过一次飞机托运，虽然未来尽力保护但还是有些折损。
　　损的最严重的的其实已经被未来留给俩哥和鹦鹉吃了，成员们拿到都是相对完好的。
　　“没关系，当然没关系。”
　　“哇…六花亭的东西好多，我也好想去北海道旅游购物啊。”
　　一背包的东西被小心的倒了出来，细心的成员甚至开始分堆归类，显然没有人在意未来说的外包装问题。
　　没有了外包装的果子堆在那里，中间还混了些小包装的海鲜干货，看起来就像是散装称量的小饼干，但包装袋上的小商标，却还是能让懂行的人一窥其来历。
　　看着自己精心挑选的甜点大受欢迎，未来站在旁边一边吃麩菓子一边满意的搓下巴，冷不防，两颗小脑袋一左一右从肋骨处冒了出来。
　　“哇啊，咳咳，你们什么时候冒出来的，吓我一跳。”正在吃果子的未来差点被呛到，哭笑不得的看着不知道从哪里冒出来的飞鸟和小南“你们怎么不去挑甜点，去晚了喜欢的可能就没有了哦。”
　　“盯——”
　　“盯——”
　　“盯……什么？”
　　“未来不是说过会专门给我带我喜欢的那个草莓味的…”
　　“小南也是…”
　　啊，对了，之前答应过两人会额外带点心的，价格还非常…小孩子可不会考虑那些有的没的，未来当然没忘，但这份点心可是有要求的。
　　“那之前提的要求都做到了吗？”未来笑眯眯的看向两人。
　　飞鸟和小南入团的年龄都太小了，在偶像团队长大的孩子接触的太多也学习的太少，但这份工作却少有人能持续终生，所以未来在放假前给两人布置了任务，挑了三本书，每天背十个外语单词，飞鸟由于某未来咒语的原因还特意挑了华语的，小南则是英语的。
　　当然还有最重要的…
　　体重！

第八百三十二章 扼杀在萌芽
　　“当然，书我看完了，单词也记住了，你随便考，饭我也都好好吃掉了，未来你说的食材我都有尝试，还让妈妈照了照片，体重也保持的很好。”飞鸟骄傲的抬起头来，自信满满的答道。
　　虽然平时对未来的态度‘貌似’不是很重视，当初被布置任务的时候还小声抱怨明明是假期为什么还要有作业，青菜什么的才不想吃呢…实际上斋藤飞鸟小朋友却在回家的第一天就把未来给的单词本规规整整的放在了桌子上，还特意拿出了一根上面印着可爱小草莓的新笔用于这几天的学习使用。
　　等下午妈妈回来后还很认真的花了将近一个小时的时间和母亲制订了一份过分符合要求的食谱。
　　也就是宠爱女儿的斋藤妈妈，不然就过年这忙忙碌碌的时候，谁有工夫陪家里的小孩搞这个。
　　但一直挑食（因为恐惧未知的味道）的飞鸟愿意多尝试几种食材，一直想不通妹妹为什么会害怕豆腐，自己明明好奇蝎子的味道好奇的不得了就是霓虹没的卖不然必须尝尝的斋藤哥哥那是举双手赞成，并表示会一同贯彻食谱。
　　至于斋藤爸爸……那还不是桌上有啥他跟着吃啥┓(`)┏。
　　在这个假期，一家人每天吃饭前还都会很有仪式感的拍个食物照，而在如此健康的饮食下飞鸟的体重也是很健康的维持在了没怎么变化的数字上。
　　因此此时面对未来的检查，小飞鸟就像是假期最认真的态度完成了作业，还检查了一遍，家长还签了字，现在信心满满的好学生。
　　“是嘛，单词以后抽查你，先检查下体重。”屋子里的空调蛮足的，未来随手脱掉了厚重的外套递给身后的娜娜敏，走到了飞鸟的面前。
　　飞鸟很自然的伸开了胳膊，让未来的手能有个更好的受力点。
　　两只手托住飞鸟的腋下，微微用力，面前的小女孩就被轻松的举了起来。
　　一脸骄傲的样子\(￣ˇ￣)/
　　“呦呷，很好，飞鸟还是很听话的嘛。”将小飞鸟放回地面，未来满意的拍了拍女孩的小脑袋“等什么时候去我家，给你拿点心，我可是排了很久的队才买到的。”
　　“嘿嘿，嗯呢！”飞鸟开心的往未来身边一窝，很快却又觉得自己这样显的太不成熟，抬头撒么了一圈，快速的抛弃了未来，转而投入了娜娜敏怀抱撒起娇来。
　　“娜娜敏，过年有没有想飞鸟，我可是超级想你呢。”瞥了一眼正悄咪咪看这里的未来(﹁﹁)~→，飞鸟又加了一句“只想了你一个人哦。”
　　真不愧是能喊出‘娜娜敏是我老婆’的飞鸟呢，娜娜敏和未来几乎同步微不可查的摇了摇头。
　　“我也想飞鸟了哦。”娜娜敏揉了揉飞鸟毛茸茸的小脑袋，就是因为这样她才不可能吃飞鸟的醋…这哪里生的起来哟。
　　而得到了满意回复的飞鸟心满意足的挂在娜娜敏的胳膊上，看着在一边分零食的成员不由得有几分自得，嘿嘿，飞鸟的可是专门指定挑选未来专门给我买的呢，嘿嘿
　　真不愧是‘只’想着娜娜敏的小飞鸟呢┌(_ゝ`)┐
　　和爽快干脆的飞鸟比起来，小南却又些扭捏起来，未来的好心她自然知道，害怕自己偷懒，她甚至一回家就马上把英语单词的作业报告给了妈妈，让妈妈监督，每天还抓着妹妹和自己一起学。
　　未来布置的题目不算难，所以这部分的任务她完成的还是很不错的，但是另一部分就——
　　“小南的单词也都背好了，吃的，吃的是妈妈做主，小南我也没有办法呀…而且人家现在正在生长期，呐~”幼年期认真走妹系路线的飞鸟可不可爱，可爱的都要死了，为什么没出头，因为有小南在，在撒娇可爱的领域，星野南就是神一样的存在。
　　连每天泡在乃木坂堆里的未来都忍不住心神荡了荡，‘好哟’两字差点就顺嘴溜了出来。
　　在小南的视线下狼狈不堪，未来勉强用咳嗽调整回了自己的威严“咳咳，那小南有没有达到我设定的限制标准呢。”
　　未来设定的标准说来也并不过分，考虑到女孩确实处于生长发育的高峰期，过年这种时候又比较特殊，所以设定了不可以胖三斤以上的标准。
　　“我…应该，是可以的。”小南眼神又有些游移起来，四单从第一排掉了下来，心情受了影响是肯定的，从那时起各种好吃的就成了她获得快乐的源泉，今年过年也是，母亲为好不容易休息的自己换着花样做了很多好吃的。
　　虽然心中也记着未来说的话所以稍稍控制了一下，但每天也会有那么四、五、六次……呃，控制不住的时候。
　　看着小南的表情，加上略微圆润的小下巴，未来心里大概有了数，轻叹了一口气，没等小南反应过来，突然一个上前发力，直接将小南抱了起来。
　　还是亲自上手称一称…
　　唔嗯——(っ)っ˙˙
　　和刚刚举飞鸟时的轻松截然不同，双臂上传来了沉重的负荷，虽然过年前小南也要比飞鸟重点，但这……
　　将小南放回地面，未来脸色有些沉重。
　　“早饭，绝对是因为早饭，小南早上喝了一大碗粥还吃了……唔，拜托嘛”本想要挣扎一下的星野南声音越来越弱，最后干脆眼巴巴的看向未来。
　　心中是千同意万同意，但看着小南明显圆了一丢的下巴，未来还是逼自己狠下心来，小南现在虽然重了点，但美人尖依旧明显，稍稍圆润也是更显可爱，但一旦发展下去，名为18的大山就会压下来，有的事情就要在有苗头的时候压死。
　　捏了捏小南的脸蛋，未来狠心的宣布“星野南同学，我郑重的宣布，你的点心取消了，什么时候瘦回去再来找我领奖励。”
　　“诶，不要啦，等回去小南就瘦回去，好不好，未来你最好了，嗯~~~Д”小南上去拉着未来的胳膊，小嘴也嘟了起来。
　　“(-'''''`-;)这、呃，那…不行不行，说到就要做到，就算小南再可爱也不可以，等你瘦下来我保证给你好不好。”
　　“可是小南现在就…”
　　“但，啊啊啊，娜娜敏，你也来说两句嘛。”感觉自己快要坚持不住的未来果断的向娜娜敏求救。
　　“啊，这、那个，我也觉得应该讲原则，呀，但小南，呃…”娜娜敏话音未落，小南略带哀伤的眼神便飘了过来，嘴里的话瞬间就说不下去了。
　　双未默契的沉默了起来，不得了不得了，一开口就想答应，小南这孩子是有异能吧。
　　僵持之时，还是开门的声音解救了未来。
　　寝室小分队到了。

第八百三十三章 谁最受宠
　　“咋的啦咋的啦，刚放完假大家就这么有精神啊，哦，小実未来早上好呀。”生驹一马当先的冲了进来，东张西望，精神满满，实属少数。
　　刚刚经历了近一小时的车程，又都是贪睡的年纪，曾经的生物钟早已被一周的假日腐蚀的一干二净，像刚刚娜娜敏一样被暖气所俘获的成员并不在少数。
　　跟在生驹身后走进来的和田玛雅、斋藤优里就像是丢了魂一样，摇摇晃晃，极不清醒，要不是后面的永岛圣罗推了一把，两人估计能抱着门框就这么睡过去。
　　一把抓住生驹鬼鬼祟祟的千年杀之手，这种小男孩久未见面聊表亲切的问候还是不要当着大家的面做比较好，未来指了指被成员团团围住的饼干区。
　　“趁着工作人员还没来，大家赶紧把点心分了吧，北海道人肉背回，都是今年最受欢迎的味道，再不去拿的话热门的就要被人抢没啦。”在好吃的面前，乃木坂的成员从不知道什么是客气，如果客气了，那只能说明东西不够好吃，所以好吃的永远都是第一时间消失的，详情可以参照金楚糕事件。
　　未来的话远比闹钟要好使的多，刚刚还混沌的成员突然就精神了起来，兴冲冲的围了过去。
　　走在后面的成员可能没听清未来说什么，但间前面的人加快了脚步，便下意识的加速跟了过去，待看见了点心后，那也不用未来再说什么，挑就是了。
　　“诶，未来你们又带好吃的了，在北海道可真好啊，对了，什么时候有空来我家吃饭吧，爸爸妈妈说要好好感谢一下你呢，啊——若月好狡猾，那个海胆脆是我的。”樱井玲香一边挑一边说到，到最后也不忘将最爱的海胆收入囊中。
　　而手里突然就空了的若月佑美只是无奈的笑了笑，她只是有点好奇拿过来看看而已，本来还想给玲香分享下，没想到小队长对海胆的敏感度这么高，算了算了，反正本来就是准备给她的。
　　“是呢，今年过年我家人也说什么时候邀请未来你来吃饭呢。”
　　“我也是我也是。妈妈说未来你什么时候一定要来家里一次。”
　　“高坂叔叔阿姨什么时候有空嘛，我爸爸也说想要感谢下未来家人呢。”
　　没想到樱井小队长的话竟然引来了一片附和，作为成员们最亲近的人，成员家长是个很特殊的集体，因为女儿在团队内，他们像饭一样关心着这个团队，又能接触到很多普通饭接触不到的消息，看问题的角度也会有些不同，而这些事很难和之前生活中的朋友谈论，很多家长便干脆凑到了一起，发展出了很多‘友好家庭’，甚至偶尔会‘背着’孩子们偷偷聚会。
　　未来的母亲也参加过几次这样的聚会，或许是因为家庭环境，高坂妈除了早就认识的生田妈以外，和伊藤万丽华，樱井玲香，星野南的妈妈关系都不错。
　　其实高坂总裁也很想参与的，但……
　　和满足自己的小愿望比起来，果然还是不被女儿讨厌比较重要（泪）。
　　平时常听孩子说起组合的事，高坂未来可是个很受家长欢迎的成员，霓虹人很不愿意做‘出头鸟’，而‘出头鸟’如果实力不够硬，下场也确实难得善终。
　　但同时他们又喜欢依附在强者周围，因此在纯粹的感谢之余难免也存了点和这个组合里比较出头又‘爱管闲事’的成员交好，要是孩子真有什么事她也能照拂几分的意思。
　　“呀，有机会的，有机会肯定会去的，我爸妈最近工作比较忙，等有时间的。”未来一边抓着后脑勺一边连连向对自己发出邀请的成员回应到。
　　全心全意的爱着乃木坂，但在成员中肯定也会分出个远近亲疏，像是飞鸟这种那是今天中午邀请，晚上人就上门了，小実、白石这种是只要邀请有了时间一定会去拜访下，宿舍中交往比较多点的，那就是看有没有机会，要是有机会或者家长恰好在东京，见见也不是不行。
　　但要是再远的…
　　未来其实也不是很有兴趣和家长们一起坐着吃饭，作为晚辈，在这个追求礼数周全的国家，真的蛮累的，家长之间的事还是交给老妈好了，在这方面未来无条件的信任自己爹妈不会吃亏。
　　“呀吼，娜娜敏~~好久不见，在发特产嘛，抱歉呢，群马县真的是……什么——都没有，我房间里有妈妈给我带的腌菜，等回宿舍要去我那里取哦。”刚进门的白石麻衣迅速的找到了自己的目标，软哒哒的黏在了娜娜敏的手臂上。
　　“好久不见，我也有特意给白酱带点心哦，回去之后记得管我要。”温和的朝白石笑了笑，娜娜敏伸手将她匆忙打理的刘海整理了一下回到，没错，未来有她的三小只（花鸟南），娜娜敏也有她的特殊对待，那就是白石和深川。
　　“专门给我买的嘛？哇，最喜欢娜娜敏啦！”白石一个豪爽的熊抱蹭了过去，她是个喜欢肢体接触的女孩子，只要得到了她的好感度，那就会得到一个不时被上下其手的‘白石套餐’。
　　娜娜敏经常能拿到偏爱的豪华套餐…
　　本来安心窝在娜娜敏怀里看戏的小飞鸟被‘biu’的一下挤了出来，和不远处的未来非常的同步的抿了抿嘴。
　　“喂，麻衣样，你…”眼看白石麻衣越蹭越起劲，未来有点忍不住了
　　“未来不要那么小气嘛，快让我看看过年娜娜敏胖没胖~”
　　“白酱，别这样…”娜娜敏的挣扎在白石敏捷的手法下略显无力。
　　“我、未来和娜娜敏也有给我买点心哟…”站在一边不敢上手的斋藤飞鸟小声嘟囔。
　　“未来，那我瘦了之后会给小南的对不对…”
　　“给，只要你控制好我肯定给，哦以，白酱你不要再蹭啦，娜娜敏是我的，我的(#`O′)”
　　场面略微混乱。
　　“好热闹，内，你们在聊什么？”
　　“所以说点心我会，诶……”
　　熟悉的声音从身后传来，让未来将说未说的话全都堵在了嘴里，难以置信的转过身来，背后是女孩巧笑盈兮的样子，许久未见，她好像又白了些，也更软了些。
　　“点心？有娜娜的份吗。”看着未来傻兮兮的转头，西野七濑笑眯了眼。
　　点心，哪有她甜呐——

第八百三十四章 白桃的味道与小偷
　　“娜娜——你回来啦！”什么叫喜从天降，什么叫喜悦占领了高地直接将智商挤到失忆，未来现在算是体会到了。
　　小心翼翼的凑到女孩面前，仔仔细细的打量了一番，直把女孩看的有些手足无措，整个人都不好意思向后仰去，才像是确定了一样点点头。
　　“真的是娜娜啊，真怕是我眼花，你回来，你回来…”忽然想到了某种可能，未来的语气有些慌乱起来，成员都在屋子里，想说又不敢说，半天才挤出一句“你不会再走了吧。”
　　“走了的话是不是就吃不到点心了。”女孩的犹豫稍显故意。
　　“……嘛，这个，肯定是不走的话点心可以吃更多哟。”未来竟然小小的扭捏起来。
　　“哼……那娜娜就不走好了，再说了——你全家福都拍了，娜娜要是不回来，不是很对不起辛苦的摄像老师。”西野七濑脸上的笑容更多了些，未来的回答比她本来设想的还要让人开心。
　　果然，只有私下才能看到的，有些胆小的，关注着自己的未来，比台上那个光彩四射的人儿还要让人心热。
　　“摄影师嘛……”未来不解的眨巴眨巴眼睛，这关摄影师啥事，这不是我特意去拜托……
　　呃，抓重点的能力也一如既往的让人捉急。
　　女孩子那不愿直说的情绪，未来到底什么时候才能彻底看明白呢。
　　感觉未来好像要跑偏，西野七濑赶忙补上一句“所以，未来有给娜娜准备点心嘛~”
　　我还以为你不回来了，哪可能给你带，之前倒是考虑直接给你邮大阪去……这话未来当然不可能说！不然那就不是情商有问题，是智商有问题了！
　　再说了，就算之前没有买，那家里的点心还能缺？
　　“有啊，娜娜你要什么我就给你拿什么。”未来的眼睛亮晶晶的，都快要忘记这是成员汇聚的休息室了，整个人化身大型犬，直接朝着西野七濑扑了过去。
　　没办法，她实在是太开心了，其他成员虽然看见西野七濑回来也很开心，但大家都以为西野是终于克服了自己的心理阴影，为她重新乐观起来而高兴。
　　而未来那是种‘失而复得’的喜悦加上自己没有让乃木坂失去重要一员的如释重负叠加起来，让未来有些肆无忌惮。
　　好在大家都知道未来和西野七濑的关系本来就好，作为娜娜杀手，小娜娜回归这种事确实值得未来好好开心一下，大家也只是围了过来，给未来一个可以单独接触西野七濑的机会，但是，未来的表现实在是…
　　蹭头蹭头蹭头“我家里有好多点心，娜娜赛什么时候来家里玩啊。”
　　蹭脖子蹭脖子蹭脖子“对了，你已经搬回宿舍了对不对，那就方便多了。”
　　蹭锁骨蹭锁骨蹭锁骨“啊，娜酱身上好好闻，有种白桃点心的味道，对了，我们这回带回来了好几种白桃味的点心，一定和娜娜你很搭（嗅嗅），嗯，真甜。”
　　成员们就这么现场围观了一次大型‘狗子撒娇’现场。
　　……这回换成娜娜敏和飞鸟在一边偷偷撇嘴了。
　　（飞鸟：为什么我一直在撇嘴(Θ)）
　　桥本奈奈未下意识的想要说些什么，手伸了一半，想起未来之前甚至想追着退团的举动，还是将手缓缓放了下来，将视线转向一边。
　　如果只是蹭蹭能让未来心中的自责释放出来的话，倒也不是不能接受——但！
　　仅限十秒，再多的话她也受不了啦，刚刚白石这她也只是被动接受好不好，主动出击也太过分，倒计时倒计时，十秒一过她就上去把她家狗子提溜走…
　　这是之前没喂饱怎么滴…
　　这个假期狗子的‘伙食’明明很不错的好不到，前天还刚刚美餐了一顿，果然不能对她太好，高坂未来，你还是饿着吧。
　　过分热烈的欢迎将早上有心好好在打扮和味道上下了一番功夫的西野七濑也说红了脸，没有用单一的香水，而是在选择了在衣服上喷上淡淡的香气，而在耳后，锁骨和内衣（上）覆盖的范围缝隙（现在还有点）处用滚珠擦了点白桃味的香水。
　　如果是一米以上的距离，那便只能闻到衣服上的味道，但若是离的更近，便会闻到淡香下掩盖的甜美桃子味，对大多数与她擦肩而过的人来说只会觉得香香的，又若有若无的闻到了什么，感觉熟悉却又说不清楚，只觉得想靠的更近。
　　所以除了未来确实是‘家传’的狗鼻子外，能说出这样一番话，只能说明一个问题。
　　那就是她离的实在是太近了。
　　看着周围成员逐渐看戏的眼神和部分人逐渐犀利的目光，西野七濑轻轻将在自己身上蹭个不停的未来推了下来。
　　“好啦，娜娜也要去挑两块点心啦，早上来的太早都来不及吃早餐呢，等有机会再去未来那里拿点心吧。”
　　“哦哦，那你快去挑吧。”未来一扭头，发现刚刚铺满了一块地面的点心现在已经空空如也。
　　西野：(°ー°〃)啊呀…
　　未来：ヘ(°□°)ヘ点心呢，刚刚还辣么多的，怎么一块都没有了。
　　空气静止之时，三块糕点不知从哪里掉了出来，孤零零的出现在了地上，两人顺着点心落下的地方，看到了生田绘某花比之前略显鼓胀的前兜和能条爱未有些游移的眼神、微翘的小指。
　　这就是惯犯嘛…
　　好在这‘突然出现’的点心也算是缓解了西野的尴尬，笑眯眯的从不好意思的能条手里接过刚刚被丢下又被捡起的点心，看着围过来的其他关系好的成员和呆站在原地的未来。
　　西野七濑深吸了一口气，快走两步凑到未来耳边
　　“什么时候，来拍一张真正的全家福吧。”
　　温润的吐息一闪而过，只有耳边好像还留有一点湿润的气息。
　　这——娜娜敏准备上前的脚步一顿，心头微乱之时，身边突然冒出了两个小脑袋。
　　花花和飞鸟一左一右的站在她身边。
　　“是劲敌呢…”花花说着抱紧了自己鼓鼓囊囊的小口袋。
　　“嗯嗯，劲敌。”飞鸟严肃的点着头。
　　“你们在说什么啊…”娜娜敏没好气的一个娃赏了一个脑瓜崩。
　　“呀，为什么弹我——我就是感觉娜酱是抢零食的劲敌嘛。”花花委屈的抱着头，刚刚她本来只想扔一块的，结果口袋太满，又掉出去一块，心好痛。
　　飞鸟默默的转身离开了，和花花对电波果然很难呢——
　　“嗯……抱歉呢。”娜娜敏心疼的给孩子揉了揉头，是她唐突了。
　　随手从包里掏出一块给未来准备的小面包塞进绘梨花手里，娜娜敏朝着未来走了过去，刚走近就抽了抽鼻子。
　　还真是白桃味的…
　　皱着眉头对上未来无辜的视线，桥本从包里掏出常备的香水走珠，先在自己手腕手心上滚了几圈，接下来就是对着未来的脑袋一顿搓。
　　“布鲁布鲁布鲁，娜娜敏，等等，我，我就是太高、”
　　“闭嘴。”
　　“唔……”
　　嗅嗅，淡淡的柑橘和茶花的香气。
　　这回舒服了。

第八百三十五章 接下来是…
　　娜娜敏的意思显而易见，虽然森林很美好，但明显认为家里树更重要的未来乖乖的待在娜娜敏的身边。
　　看着其他成员嘻嘻哈哈，追逐打闹，互喂点新，未来有点眼热，大概是在成熟的心态下玩闹惯了，导致她即便第二次长大，还是可以和生驹这帮小孩玩得很好。
　　站在墙边扭来扭去，眼巴巴的看看嬉戏的成员，再扭头看看仿佛什么都不管她的娜娜敏，最后在心里吐槽了一句。
　　都是小孩子的把戏，本未来已经……第二次是一个十八岁的大人了，这么幼稚的游戏才不屑参与。
　　嗯，吃不到的葡萄一定很酸。
　　这么一直看着绝对会心痒痒，眼不见为净，未来干脆拉着娜娜敏找了个人少的角落一窝，把已经空荡荡的背包往背后一垫，拿出手机开始看之前教授给自己布置的阅读任务。
　　学习，学习使我快乐，学习让我成熟。
　　坐在一边的娜娜敏看着闷头读书的未来，嘴角缓缓绽出一丝笑意，轻嗅了下未来身上熟悉的气息，转身从背包里掏出了去年年初发售的第三代iPad，熟练的打开了导师发给她的图包。
　　小身材的iPad很好的解决了笔记本电脑不易携带的问题，可以让她和未来同步进行休息室学习。
　　说起来这台平板还是未来父亲送的，去年未来过生日的时候，高坂雄介送了未来一套苹果大礼包，最新款的电脑手机平板耳机一步到位，还说什么让她也多熟悉熟悉产品…
　　而知道桥本奈奈未为了完成学校的作业经常要背着沉重的电脑到处跑，高坂总裁非常贴心的给娜娜敏也送了一台，说是他们公司很多年轻员工都喜欢用这个。
　　别说，真的方便了不少，除了为了资料同步不得不买台新iPhone这个代价稍微有点贵以外，没什么毛病…
　　桥本和未来两人也算是领先大部分霓虹人的脚步提前步入触屏时代了。
　　未来还建议她老爸可以研究研究手机防窥膜这种东西，总觉没有个盖能盖住屏幕就不安心才是触屏手机在霓虹迟迟干不过翻盖手机的原因，防窥膜不用别的，就放窥这二字就能保证它在霓虹大有市场。
　　高坂未来这些年也是积极投资的，能有点新东西也不错。
　　虽然除了年更的冰菓之外她也没什么作品，但每月的收益还是不错的，特别是动画化之后，在账户里放着下崽可能会被老爸认为懒惰且缺乏斗志，进而可能会钦定一些超出额度的项目强制她借点钱…
　　开市场创项目赚老婆本的事暂且不表，这里还是着重来写乃木坂发生的事情。
　　未来和娜娜敏的学习角在成员中算是见怪不怪，在两人学习的过程中除了有一只小飞鸟悄悄的落下来，挤在两人中间偷偷的拍了张照片，然后就这样靠在这里编写博客以外，也并没有其他成员打扰。
　　在两未一鸟享受自己硬创造出的安静空间之时，其他成员和工作人员也陆续到达，在点过名后，成员们本召集到了一起。
　　之后的内容略显匆忙，先是一周未见的今野桑和津司桑在工作人员的簇拥下走到了大家面前，简单的开了个动员小会，勉励了大家几句便匆匆离开，好像还有其他工作，还没等成员们放松下来，总经纪人南乡唯便带着厚厚的计划表走到了前面。
　　一人一张A4纸，未来大概看了看，上面密密麻麻的写着接下来一周的工作，探头看了看身边娜娜敏手里的，和自己的基本一致，两个小音番，四单还得继续卖，乃木坂在哪的录制，只是自己的额外还多了一个广播，一个地方电视台的小综艺。
　　未来刚想吐槽两句运营这也太不人道，却偶然瞟到了坐在对面的卫藤美彩，一张A4纸只有一半是有字的，而这仅存且稀疏的‘黑色’中，不知道为了接下来二月的周年演唱会的训练又占了多少。
　　下意识的将自己手中写的密密麻麻的纸折了起来，和身边的娜娜敏保持着同样的转笔频率，未来的心情又有点复杂。
　　任务布置很快，南乡唯讲的都是大方向的事，具体的内容还要看每名成员的经济人安排，未来和桥本两人都是由一名叫做麻友子的女性经纪人负责，没错，女性经纪人，成员正是青春靓丽的年纪，经纪人又是离成员近到不能再近的人，属于你换衣服我给你递内衣的关系，除非写小说，不然索尼怎么可能搞出贴身的男经济人。
　　当然，要是真有亲属关系的倒是可以…
　　最好也别，就是索尼同意，高坂总裁也要掀桌子的。
　　昨天两人已经和经纪人电话联系过，不出意外今年还要拜托她照顾，前半年未来可能要去拍剧，到时候运营会派个小经纪人去帮她处理些杂事，主要的工作安排还是要拜托麻友子小姐姐。
　　一年的工作时间让彼此成为熟悉也算信赖的人，散了会刚和经纪人寒暄了几句，还没等未来打探下过一阵要派给自己的是什么人，成员们又被匆匆的叫到一起，说是下午要拍摄一下冠名番组《乃木坂在哪》的新年镜头，要全员出境，录制的工作人员马上到了，让大家赶快换制服。
　　就这样，刚刚得到新年工作安排，还没弄明白具体操作的成员又在staff桑们的催促换上了四单的录制服装。
　　一套有些学院风的漂亮小西服，成员们按照年龄和站位穿着不同颜色的外套，在未来看来，乃木坂的公式服审美一直都做的不错。
　　换好衣服的成员保持着刚刚结束休假的好心情，或许也有久违的可以全体上电视的快乐，新年祝福，还是全员参与，这种镜头总不会被剪掉，站在第一排穿着灰色制服的未来和白石正一左一右的走在娜娜敏和松村身边，羡慕的拽着两人深绿色的制服，虽然款式一致，但深绿色的这套却显得格外好看。
　　就、高贵。
　　吵吵闹闹的一行在一名工作人员的引领下走进了一间里面已经提前摆好凳子的房间。
　　“大家在这里稍作等候，按选拔的位置坐，一会会有节目组的人过来告诉你们做什么。”领路的工作人员放下这句话便匆匆离去，留下一群乖乖找座位的成员。
　　红色的转椅，让未来心中突然一紧。
　　要在这样的房间里录新年视频？
　　全员录制的话，好像，还有另一种可能性啊…

第八百三十六章 情理之中
　　其实按照选拔排座位算是乃木坂比较常见的一种坐序，在不需要当雏坛搞综艺效果亦或是出去参加村外的电视节目，乃木坂的成员基本都会按照选拔的顺序列队。
　　毕竟在不了解组合的人眼中，选拔的位置就基本上可以代表你的实际地位，不知道找谁的时候就优先找站在前面的，站在中间的人，总不会错。
　　因此听到工作人员的话成员们倒是没有起疑心，按照指示乖乖的做好，前两排坐四单的选拔成员，其余的under成员则是坐在了后两排的位置上，坐好后便一边聊天一边等着节目组的工作人员过来。
　　一周不见的女孩子们仿佛有说不完的话，叽叽喳喳，开心不已。
　　未来却总是觉得坐立不安，视线落在了屋子后面的墙上，一块被黑布蒙住的板子挂在那里，有些突兀。
　　平时参加节目的时候按选拔坐很正常那是因为要露脸，可明明就等个工作人员，干嘛要按选拔来坐。
　　为了在日常给大家洗脑好形成队内的阶级关系？
　　没听说过这么做的啊…
　　“未来你怎么啦，总觉得你今天怪怪的，和你说话都听不见。”白石麻衣拉了拉未来的袖子，关切的贴近过来，刚刚她偷偷的在娜娜敏的脸上占了个便宜，但未来一点反应都没有，眼睛直勾勾的看着后面。
　　这很不对劲，该不会是身体不舒服吧。
　　“啊，没什么，可能是刚休假完突然就这么紧张感觉有点不适应”未来干笑着挠了挠头，希望是自己想多了吧，视线一下飘到了娜娜敏同样关切的脸上，一个淡淡的口红印略有些模糊的出现在了她那细嫩的脸颊上。
　　“啊！啊啊啊啊……谁，是谁，我的娜娜敏，啊啊啊！”未来指着娜娜敏的脸发出见鬼一样的惊呼，什么乱七八糟的想法都瞬间从脑子里被扒拉了出去，立马探着身子伸手要把碍眼的颜色擦掉。
　　坐在两人中间的白石麻衣自然不干，竭力阻止未来的动作，比力气比不过便撅着嘴朝着未来打算来个二次连击。
　　在娜娜敏面前，未来哪能允许这种危险的事情出现，不得不收了力气像后躲闪，然后换方向再靠近娜娜敏。
　　“擦掉擦掉，我就说女孩子一定要学会保护自己，不光是在男生面前，女生面前也需要。”
　　“是嘛，我倒是觉得不算什么大不了的事……”
　　“未来，你也来一起嘛，一人一下就公平啦~诶嘿，来mua!(*╯3╰)”
　　“白酱你不要捣乱啦，不可以！娜娜敏要是这么说我就要去找别人亲脸、”
　　“亲什么？”
　　“没、没什么，反正不可以……娜娜敏，你——难道不喜欢我了嘛。”
　　未来一褪去自己痞了吧唧的不正经劲，换上了可怜巴巴的小眼神，娜娜敏瞬间就吃不消了，抿着嘴巴，用手背在脸上蹭了蹭，淡粉色的印记快速变的几乎看不见了。
　　“咳，没有啦，但白酱是朋友，所以、呃，你给我擦了。”正在解释的娜娜敏眼睁睁的看着因为自己主动擦脸而放松警惕的未来下一秒就被白石偷袭得手，一个熟悉的痕迹出现在了未来的脸上。
　　“那个，白酱是朋友，呃，你刚刚说的……我这就擦。”
　　大概也只有白石麻衣才有能力和勇气插在未来和娜娜敏中间左右逢源还胆大包天吧。
　　最重要的是…
　　俩人还真不会生她的气。
　　看着一边瞪自己一边委屈巴巴擦脸的未来，白石麻衣感觉到了一种特殊的快乐。
　　未来一边磨磨蹭蹭的擦脸，一边盘算着该如何报复一下白石这个女人，本着用同样的手段报复这一原则，未来扭头看向另一边的松村沙友理。
　　松村已经眼馋这边的盛况很久了，发现未来看过来，立刻迫不及待的嘟起了嘴巴，就差把积极主动这四个大字刻在脑门上了。
　　这个女人不能招惹呢…而且就算自己真的上了，白石大概也只会快乐的加入吧。
　　哎，算了算了，你别说，虽然看着白石占娜娜敏的便宜非常不爽，但自己被白石来这么一下…
　　其实还挺爽的，大白又香又软又白又嫩，整个人自带香风，还不像小飞鸟和花花那样一看就是个孩子，那感觉……啧啧啧。
　　对了，以上这句话大家就当没看见，尤其是不要告诉娜娜敏。
　　咳咳，就当我高坂未来欠大家一个人情。
　　就当大家沉浸在欢快玩闹的气氛中时，一声突兀的‘天之音’突然在房间内响起
　　“乃木坂46的成员们，大家上午好。”
　　“上午好…”被吓了一跳的成员们虽然不知道是哪里发出的声音，还是下意识的调整好坐姿，乖乖的回到。
　　“今天将大家举到一起，是为了这个——”
　　突如其来的停顿让成员们不安起来，房间里响起了一片小声的‘什么’，为了的手背一紧，刚刚还‘耀武扬威’的白石麻衣此时正紧紧攥着她的手，脖子和身子都缩在了一起，像是只初生的不安小兽。
　　一声轻微的‘唰’之后，之前让未来在意不已的黑色幕布缓缓落下，露出了之后牌子上的内容，几位扛着摄像机的摄影师也走进屋内，对成员们的表情进行细节的拍摄。
　　看到板子上的内容，未来在紧张之后又忍不住松了一口气。
　　‘乃木坂第五张单曲选拔发表会’
　　听到是乃木坂在哪的录制时自己就应该想到的。
　　算算时间确实也到了选拔发表的时候了，本来按照一贯的时间安排，在去年冬天四单发表半个月左右就该进行五单选拔了。
　　但当时西野七濑的情况不明确，运营也没敢妄动，加上随之而来的大boss要求的一周假期，运营便干脆将五单选拔放在了2013年。
　　但正是因为不是常见的选拔时间，成员们正好失却了那份警惕，让节目组偷袭的念头大大的得逞了。
　　不是每个成员都像高坂未来这样对自己进入选拔信心满满，大概除了四连C的生驹以外，每个人都对选拔充满了恐惧。
　　前期的选拔波动极大，第三排的成员们不说，时刻踩在轮换的危险线上，连二单站过第一排的中田花奈也在四单掉了选拔，这种情况，谁又敢说自己一定能被留下。

第八百三十七章 玩出花样
　　一时间，整个房间内的氛围都变的紧张了起来，刚刚说笑的选拔成员脸上再看不见丝毫的笑容。而坐在后两排的under成员在紧张的同时，眼神中却也忍不住透露出一丝希望。
　　或许只有在宣布下一单选拔的时候她们才会觉得under的身份还不错，反正最差——也不过是和之前一样，总不可能再退步了。
　　只能进步不会退步。
　　这短暂的安慰可以维持到选拔发布结束，然后再看自己是幸运的得到一份希望，还是再次沉寂。
　　遥远的天之声不会理解成员们此时纠结的心里，依旧用平淡的语调交代着这次一如既往却又略有不同的选拔。
　　“接下来说明一下选拔成员的发表方式，本次的发表会场一共有三个，大家所在的房间是候选室，在现在成员所在的房间旁边的屋子是发表室，里面有写有全部成员名字的卡片，卡片打开如果有队列序号则表示进入选拔，如果是空白的则非常遗憾，未能入选。”
　　习惯了在乃木坂在哪的大楼里听白石小百合一个个的念出选拔的名字，虽然过程残忍，但次数多了，内心也逐渐习惯接受。
　　可这次……
　　不光公布的地点换了，看来方式也发生了变化。
　　“最后进入选拔的成员会进入到最后一间‘新选拔房间’中，本次的选拔共17人，站位为3人、6人、8人站在前排两排的9人和上次一样会成为9福神。”
　　上次已经增生的福神这次保持在原数不变，但当阵型宣布后，未来还是能感觉到成员们的视线下意识的集中在了自己和生驹的身上，或许，自己身上的还要更多一些。
　　第一排是三人，很明显，和上一单不同，这次乃木坂重新回到了单C的阵型，截至目前为止，乃木坂走的还是不动C的路线，生驹里奈蝉联了从一单到四单的全部C位。
　　而乃木坂整体也在稳中求进，在激烈的霓虹偶像市场中拼杀出了一小块属于自己的天地。
　　唯一的变数是在四单中横插一脚的高坂未来。
　　和稳定坚韧的生驹里奈不同，她更优秀，长相出众，性格讨喜，对综艺的适应也很好，能写歌能出村拉人，有承受能力，对组合的贡献更大，在她成为四单的双C之一后，整个四单的销量有了巨大的提升，成员在村外上节目时也能感受到认识组合的人好像更多了。
　　成为让成员安心的存在，未来却也给人带来了更大的压迫力，有这样的人站在第一排中心，如果不比之前多努力，少有视线会分到其他身上。
　　未来像是一剂催化剂，短时间内可以释放出巨大的能量，却难以让整个组合保持长久的稳定。
　　或许一个精英圈子的中心可能更适合她。
　　但这个问题在乃木坂急需开拓市场的情况下并不是难以接受的。
　　所以比起生驹里奈继续连任，成员们更看好未来一些，四单已经证明了她的能力，双C可以实现中心人物的平稳的过度…
　　对于这些炙热的目光，未来却只是沉默的低下了头。
　　要是连选拔都能被成员猜透，那运营才是真的失格，若不是自己的身份太特殊，恐怕自己现在也会激动的心跳不已吧。
　　一定要将现在这种心情记忆下来，以后慎重再慎重，绝对不能被狗运营玩了…
　　呃，没说我老爸哦。
　　阵型宣布只是开始，真正落实‘狗运营’名号的还是紧随其后的选拔发表方式，即一单的手机公布，二三单的稍微正常公布，四单的演播室真夏糖空降公布之后，运营还是不甘心就这样老老实实的继续玩我念你听的把戏。
　　自己的命运把握在自己的手中，哪怕只是打开的权利。
　　“前往发表房间的顺序没有安排，大家可以自己决定什么时候去打开自己的姓名牌，在大家左前方的计数器上显示的数字，代表着剩余选拔成员的人数，如果数字归零，则选拔结束。”
　　“现在有想去确认的人就可以前往旁边的房间了，有请。”
　　自己来觉得自己公布的顺序，自己亲手打开写有名字的卡片，然后决定接下来的一单选拔自己的站位，是入选，还是再见。
　　听起来貌似比之前人道了一些，毕竟以前的under成员连听到自己名字的机会都没有，只是大家集合起来，坐在一起，然后听完选拔名单，自己再默默离开，就像是走了个过场。
　　而现在只要你足够勇敢，那至少还能让自己的名字出现一次。
　　可这和亲手宣判自己的落选比起来，到底哪个更加残忍…
　　真的很难评判。
　　天之声许久没有再传来，明显，接下来就是成员们自己选择的时间了。
　　房间里的气氛格外沉重，未来甚至感觉自己的手被白石麻衣攥的有些痛，坐在第一排的福神成员们不安的交换着眼神，在没犯错误的情况下她们基本上有着选拔保底，更多是为能否留在这里而担心。
　　除了最边上的秋元真夏，女孩已经控制不住的发出了小声的啜泣。
　　她觉得自己上一单的表现对不起运营给自己空降福神的待遇。
　　成员们虽然没有排挤她，但若有若无的距离感就像是一层塑料薄膜，紧紧的束缚着她。
　　这一单恐怕…
　　坐在第二排的高山一実已经拱起后背，将脸埋在两手之中大口的呼吸起来，而坐在她身边的西野七濑靠在凳子里眼神有些空洞的看着前一排的椅背。
　　这次，应该会掉选拔吧，毕竟自己之前，连四单的宣传活动都基本没有参与下来，虽然在成员和饭那里有相应说的过去的理由，但运营那里…
　　心里也已经做好接受相应惩处的准备了，只是、不想自己亲手去打开这个残忍的现实。
　　那就先尽量拖延好了，就这样坐着任由数字清零，或许这样的方式能更好接受一些。
　　许久没有人站出来，屋里的气氛有些骚动起来，有under成员或许想孤注一掷，但成为第一个的压力却未免太重，若是打开后有数字固然帅气，可若是没有，其他成员也会用奇怪的眼神看她吧。
　　未来小心的观察着房间里的成员，偏了偏头，正对上了左边生驹的眼神。
　　纯真的眸子里藏着少许湿润和祈求。
　　罢了罢了，就从自己开始好了。
　　深吸了一口气，轻轻的拍了拍另一边憋着眼泪的白石的手背，未来给了没自信的女孩一个鼓励的眼神，缓缓站起身。
　　“我先来吧。”

第八百三十八章 五单选拔（上）
　　不用回头，未来也能感觉到大家的视线一瞬间凝结在后背上，压的人沉甸甸的，又像是推着她向前走去。
　　知道自己不会掉选拔，可真的第一个走到隔壁房间，看见正对自己的摄像头，在桌子上摆放的整整齐齐的姓名卡，未来的心跳还是不受控制的加速起来，一紧张脑子里想的东西就爱跑偏的老毛病又冒了出来。
　　还好现在没有什么洗脑神曲，未来脑子里最多也就是循环播点民宿歌曲再蹦出来点不切实际的骚想法而已。
　　比如自己现在突然跑回去重新坐下并来上一句‘我就是有点累想伸个懒腰出去溜达一圈而已’会怎么样。
　　嗯…应该会被成员打死吧……
　　哎，我这不合时宜的幽默感。
　　脑子里稀里糊涂的想着乱七八糟的事，甚至还伴随着中岛美雪那首激昂的《骑在银龙的背上》作为背景bgm，高坂未来略显僵硬的愣在桌子前。
　　摄影师只是默默的拉进了和高坂未来之间的镜头，并没有催促的意思，这种选拔前的纠结大概也是运营费劲吧咧整出这种选拔方式所期望看见的吧。
　　脑内bgm播放完了第一小节，一直被压制的大脑终于短暂的拿回了身体的掌握权，未来不再犹豫，果断的伸手拿起了写有自己名字的卡片。
　　被工作人员放在第一排中间的位置上。
　　就在未来的手触碰到信封的那刻，刚刚不知所踪的天之声又冒了出来“那么高坂桑，请把写有自己名字的卡片打开，确认自己是否入选。”
　　粘在卡片中间的是平时经纪人常用的纸胶带，没有用裁纸刀，未来只是用力一掰，胶带便在卡片的压力下发出‘啪’的一声断成两截，而随之弹开的卡片上清清楚楚的画着一个黑色粗体数字。
　　⑦
　　抬头和放在桌前的站位表对了一下，是第二排靠中间的位置，位于C位的左后方。
　　是以前白石常站的位置，也是自己很熟悉的位置，再次回到这里，未来突然就觉得轻松了很多，却又怅然所失。
　　center这个位置，大概只有真的站过的成员才知道这个位置的压力有多大，离开的感觉又有多复杂吧。
　　自己还算是特例中的特例，运营还提前打了招呼解释安慰一下，要是换做其他人，那是想都不要想，到时候自己拼命努力还取得了很好的成绩，结果还被拿掉的打击——
　　就算是未来也很难承受。
　　“高坂桑，来谈谈你对名词的想法吧。”摄影师向前迈了两步，小声说道。
　　“呃，其实我……嗯”可能是少了些真情实感，未来竟然一时之间不知该如何开口。
　　“那个，我们都知道高坂桑你很好的，你以后一定会有更大的舞台的。”误会了未来此时的沉默，摄影师犹豫了一下，竟然小声安慰起来。
　　自己的饭是不是也在这样小心翼翼的守护着自己呢。
　　（不，他们会骂死狗运营）
　　看着摄影师那小心翼翼又有些不好意思的表情，未来愣了一下，心中那股纠结的情绪竟然也冲淡了几分。
　　平息了一下，朝着镜头微笑着开了口。
　　“在之前的一单中接受了从来没有过的挑战，这次又回到了熟悉的位置，大概是因为还有很多可以进步的地方吧，说实话，站在那个位置真的需要很大的勇气，也……啊，我其实是很喜欢站在可以支持别人的位置上的，所以这次，希望可以做的更好。”
　　看摄像师点了点头，未来松了一口气，在对方的指引下进入了‘选拔休息室’。
　　自己理所当然的是第一位进入的成员，房间说是空荡荡的，但也空的不是那么彻底，刚打开门一个镜头就怼在了自己脸上，然后就一直对着自己不动弹了。
　　没有经纪人，没有成员，没人能搭话，未来只能低头看了看手中的卡片，盘算着以后要不要找个框裱起来。
　　这边未来的头阵告一段落，成员们等候的房间中也再次响起了声音。
　　“高坂未来的结果出来了，在这里。”房间侧面的小LED屏闪烁了一下，再次亮起时，红色的数字17已经变成了16。
　　房间中先是响起了零星的掌声，又很快连成了一片。
　　白桥傻三人的表情好看了一些，白石麻衣更是整个人都放松了两分，拍手拍的格外真挚，未来刚刚花费的时间比她们想象的更长，让不知道那边具体情况的几人心都快要跳出来了，白石更是觉得胃部一阵翻涌，俗称紧张的快要吐出来了。
　　现在一方面是真心为未来高兴，别看她总喜欢拿娜娜敏逗未来高兴，那虽然有她确实很喜欢娜娜敏的原因，她同样很喜欢未来也是不可忽略的因素。
　　另一方面也是知道未来进了……就不知道为什么觉得自己应该问题也不大，虽然还是害怕，却总比刚刚那感觉好上一些。
　　将两只手放在脖子上感受着巨大的温差，白石麻衣暗暗给自己注入勇气。
　　而从未来成功入选拔这件事中得到力量的不止白石一人，作为一个几乎被‘绑定’的小组合，另外两位成员同样心中一定。
　　留在房间中还要受到不确定的煎熬，还不如赶紧去确认下站位早点解脱，抱着这样的想法——
　　“嗨！下一个我…”
　　“那我下一…”
　　两道声音同时在房间内响起，依旧是第一排，桥本奈奈未和松村沙友理几乎同时出声站了起来。
　　白石有点茫然的左看看，右看看，刚刚娜娜敏不是也很紧张的嘛，刚刚阿松不是下唇都要咬破了嘛，怎么突然，不行不行，未来都走了，要是娜娜敏和沙友理也走了那不就剩自己一个了嘛。
　　不可以不可以，不能一个人留在这里——
　　心中的勇气值瞬间就突破了阈值。
　　就在松村和桥本正站在那里用眼神确定谁先去时，突然中间就站起来一个激动到有点脸红的大白“我…我也。”
　　一时间整个房间里的人都有点茫然。
　　桥本和松村看着紧张到脸红正死盯地面的白石眼睛眨巴个不停，这是什么段子嘛，她们应该配合的喊出‘你请（どうぞ）’嘛[鸵鸟俱乐部的国民级梗]，紧接着便将求助的眼神投向工作人员。
　　坐在后面几排的成员就更心酸了，这就是福神成员的余裕嘛，不是说好了一个一个去，怎么还能组团上不成，刚刚一个人没有，现在这咋还抢上了。
　　没有预料到会出现这样的情况，房间内的staff也有点懵，这……这可怎么办…

第八百三十九章五单选拔（中）
　　现场一片沉寂，负责天之声的staff正在疯狂翻稿子，不是没有考虑过成员这边出现特殊情况，像是有人情绪崩溃哭出来，压力过大跑出去，长时间沉默没人站起来，这些情况他们都有对应的处理方式。
　　但他们算尽了一切，唯独没有想到会有成员现场表演漫才，而且刚上场还冷场了，现在怎么办怎么办怎么办……
　　白石麻衣刚站起来就发现自己干了傻事，什么落下不落下的，一会大家都的进去，这还有什么抢的，啊啊啊，这下可好了，其他成员还不知道会怎么看自己。
　　干脆……就当做什么都没发生的样子好了，对，就这么做。
　　想到就要做到，在紧张和压抑的氛围下，白石麻衣的大脑已然不支持太过复杂的运转，看摄像师正好在拍松村沙友理，她便趁大家不注意‘若无其事’的又坐了下去。
　　但就算是其他人真的没有将注意力放在白石的身上，正站着不知道如何是好的两人怎么可能不注意她。
　　看着白石麻衣就这样好像什么都没发生一样，还学着其他成员那样睁着一双漂亮的大眼睛像是问自己为什么站着，娜娜敏都要怀疑是不是自己刚才是不是真的出现幻觉了。
　　又或者是——
　　白酱……这是真的紧张到脑子都乱掉了吧。
　　明明是紧张的要死的情况，娜娜敏却在强行努力的把自己的嘴角按下去。
　　合格的情商让她知道在这种情况下无论如何都不能笑出来。
　　但有一说一，白石麻衣这种做法虽然涉嫌掩耳盗铃一叶障目自欺欺人，但确实不实为一种好办法。
　　就这样，趁着大家的视线都被白石麻衣的‘正常’举动所吸引时，桥本奈奈未也若无其事的坐下了。只要我的表情够无辜，你们就记不住我刚刚站起来过。
　　不愧是被大家称赞为最有女演员气质的人，桥本奈奈未坐下的动作浑然天成，甚至还往椅子里靠了靠营造出一种自己坐了很久的错觉。
　　等满头大汗的‘天之声’从稿件里抬起头来再次看到房间内的场景时，只剩松村一个人孤零零的站在那里。
　　阿嘞？是刚刚看错了？
　　现在松村沙友理真的很纠结，她在想自己是跟着一起坐下，还是就这样装作从一开始就只有自己的样子去下个屋子，主要大家都坐下了，她要是不坐下好像显得挺尴尬的。
　　好不容易得救的staff怎么肯放过她，刚刚卡壳的‘天之声’立刻响起“下一位，请松村桑到隔壁房间…”
　　刚刚有放松的气氛再次凝结，特别是坐在第二排的成员，不少都闭上了眼睛，深吸了一口气。
　　并不是担心松村的结果，只是纠结于自己。
　　若是落选，亲手打开空白的卡片和坐等边上红色的数字清零，到底哪种结局才更残忍。
　　松村的结果并没有太大的悬念，比未来短一些的时间，屏幕上的数字再次闪动了一下，红色的数字变成了15，选拔席位再减一席。
　　紧接着是白石，再然后是桥本，房间里紧张而绝望的气息压得人喘不上气，刚刚演了一出的两人更是一刻都不想多呆，逃也似的走向旁边的屋子。
　　在进门前，桥本奈奈未下意识的回头看了一眼，有几个人的眼神让人格外难忘，她自然打工时见人不少，更有下班买醉满口抱怨的中年人，可饶是如此，也没有这般复杂的眼神。
　　只能希望她们斗殴得到自己想要的结果。
　　在心里叹了口气，桥本感觉自己对职业的认知又清醒了一分，快步走进一边的房间。
　　而最终选拔房中，未来看着一走进来就坐在一边的凳子上低头不语的松村和白石两人，正在不知所措，本来一个人在房间里无聊，看见熟悉的成员进来是一件很开心的事情，没想到松村沙友理一进来就像是丢了魂一样轻飘飘的飘到了⑤号座上。
　　“唉…果然很羞耻啊。”和未来对了下眼神，留下了这句话的松村沙友理陷入了短时间的掉线状态。
　　深知松村是个外表快乐但是内心很敏感的女生，不知道发生了什么的未来也不敢胡乱说话，只能小声试探了两句‘这次又站在一起了呢’‘接下来也要一起加油’之类的话，看松村没有什么大反应，便继续坐在凳子上装美女。
　　大概两分钟后，白石麻衣迈着沉重的步伐走了进来，一手捂着胃眼睛还泛着点湿意，一屁股坐在了未来旁边的⑥号位上。
　　感觉没问题是感觉，但真的看到数字和熟悉的站位时，白石麻衣还是大大的松了一口气，随着紧张的情绪逐渐离开，刚刚犯傻的羞耻感顿时加倍的冒了出来，和未来打了个招呼，白石便把头一埋，陷入了松村同款状态中。
　　随着白石的到来，未来已经可以推断出娜娜敏的位置了，毕竟除了第四单以外，她们四个一直都跟泡泡龙似的连在一起，几乎不会出意外。
　　很好，运营终于开了一回眼把娜娜敏放自己边上了，看白石坐好，未来满意的将⑧号位的凳子拉的离自己更近一些。
　　尝试着骚扰了白石几次未果，未来只能将期待的眼神投向房门。
　　看样子下一个就该是娜娜敏了，这两颗小蘑菇想自闭就闭吧，她就不信娜娜敏也……
　　正想着，未来就听见门外传来熟悉的声音
　　“辛苦你了，嗨，我知道了。”下一刻，便看见娜娜敏推门走了进来。
　　女孩先是看见了白石和松村的样子，忍不住的叹了一口气，再看未来坐的地方，愣了一下，快步走了过去。
　　“娜娜敏，她俩这是怎么了，你们…”未来话刚说出口就被打断了。
　　“……没什么，就是犯了个傻，到时候你看节目就知道了，不说他们，你怎么，怎么坐第二排了啊。”当出秋元康和未来的谈话高坂未来没有告诉任何人，主要也没法说，所以桥本一直认为未来很有可能连C，最起码也会留在一排。
　　未来掉C这件事可比自己犯傻什么的重要多了。
　　娜娜敏这么一说白石和松村也反应了过来，四人总是站在一起，刚才进来就坐在未来边上也没觉得有什么问题，娜娜敏一说她们才注意到未来的情况，自己刚才那点小情绪马上被抛到了脑后，对未来连连安慰起来。
　　随之而来的还有一个新的疑惑，不是未来的话，这一单的C会是谁。

第八百四十章 前赴后继的人儿
　　早就做好了心理准备，未来三言两语安抚好了看起来比自己还担心的‘御三家’，虽然被人关心还要反向安慰的感觉很奇妙，但不得不说，有人关心的感觉真的很好。
　　四人像是给原福神们开了个好头，有‘起码不会掉选拔’这种想法保底，熟悉的面孔一个接一个的出现在房间里。
　　队长樱井玲香，还是熟悉的四号位。
　　接下来打开房门的是生田绘梨花。
　　当看见绘梨花时，屋里的几为大姐姐一边迎上去给紧皱眉头的花花一顿摸头安慰，接着就将好奇的目光投向了绘梨花手中的卡片上。
　　①号位，生田绘梨花留在了第一排。
　　一边任由绘梨花钻进自己怀里寻找安慰，未来和其他成员对了下眼神，看来虽然有自己这个小蝴蝶在队里左右横跳，秋元康依旧坚持着他的不动C观点。
　　就像自己可以通过白傻的站位推断出娜娜敏的站位一样，绘梨花的站位基本说明了，第五单的C位，不出意外就是生驹里奈了。
　　想起上一单在自己身边即脆弱又坚韧的生驹，未来不由得有些出神。
　　后世很多人总是在争论不休，究竟是谁奠定了乃木坂的风格，有人说是五单，有人说是白石，也有人说是西野七濑，争论不休，只是少有人说是生驹，落在她身上的词往往是先锋、支柱这样的词汇。
　　土气的少年，偶尔还会搞些大叔发言，怎么看都和乃木坂大小姐一般的风格不符。
　　但不要忘了，几乎没有争议的奠定风格的五单，明明就是秋元康特意写给生驹的歌曲啊。
　　不知道在四单有自己在旁边支撑的情况下，生驹是否还能像曾经记忆中的那样，坚定的承担起自己的责任，义无反顾的带领大家走下去呢。
　　现在房间中出现了非常神奇的一幕，17人的选拔，9人福神，8人三排，但现在进来了6个人，竟然都是福神位。
　　只能说，勇气这种东西，往往是经历赋予的吧。
　　成员候选场中，数字已经倒数到了11，坐在第二排的斋藤飞鸟抬头看了看，刚刚坐在她前面的未来，娜娜敏，白石三人已经都稳稳的进入选拔，而自己…
　　不是没想过咬咬牙上去，只是心中总是萦绕着一种不安的念头。
　　和飞鸟一样的还有上一单另一位C位生驹里奈，按理说她应该是没有悬念的，她自己也本打算第一个上去的，结果却被未来抢了先，之后白桥傻三人又来了那么一出，她自然也不会去横插一杠。
　　只是三人进去后她才后知后觉的发现，第一个进去的未来好像花的时间比别人都要长一些。
　　啊，这次，自己应该不是C了吧。
　　脑海中突然就浮现出了这样的念头。
　　期待？失落？又或者是……想要晚一点去接受这种可能，生驹里奈留在了自己的座位上。
　　无论内心是否接受，选拔总在继续，在候选室再次陷入长时间的安静时，第一位非选拔成员站了出来。
　　来自大分的畠中清罗是个真正意义上的奇女子，拥有和常人截然不同的脑回路，入团之前出身地方女团CHIMO，或许是出身影响，又或许是没有吸引人的特质，目前还没有入选过选拔。
　　为什么站起来呢，只能被动接受摆布的不爽，对现场气氛的讨厌，因为第二单曾经进入过选拔带来的自信和小期待，或者说已经知道了彻底没戏，好不容易参加一次选拔，总不能连第二间屋子都没见到就灰溜溜的离开。
　　总之，被大家戏称为‘真实不良’的畠中清罗就这么站了起来，看到了第二间房间，拿起了桌子上写有自己名字的卡片，顿了一下，拆开……
　　这是今天第一张空白的卡，女孩努力勾了勾嘴角，又觉得这种情况下就算是笑出来也显得很勉强，干脆保持了自己本来的表情。
　　询问感想的摄像机让人觉得自己勇这一把还不算亏。
　　‘虽然很遗憾但还有很多不足，会继续努力，争取下次能进入选拔。’属于她的选拔匆匆结束。
　　而候选室中的屏幕也第一次在闪烁后维持在了原本的数字上。
　　房间内的气氛又压紧了一层，坐在最后两排的成员头低的更深了一些，刚刚鼓起的一点点勇气也随着第一名失败者的出现而散的精光，而前两排的成员则是松了一口气。
　　毕竟，有新人进入就代表，有老人退出……
　　接下来是若月佑美和深川麻衣，两人内心一番挣扎，还是成功的进入了选拔。
　　屏幕上的数字变成了9。
　　剩下的机会越来越少，这时候一名成员站了起来。
　　乃木坂大部分的成员现在基本可以被分为两部分，多次入选选拔组，和拼意思希望的under组，但也有几位不稳定的例外。
　　而除此之外还有一个例外中的例外，在成员们都在不断进步，稳固甚至去求得更好的位置的时候，有一名成员却从第二单第一排的福神仅仅两单便跌落到了落选的队伍里。
　　中田花奈，唯一一名‘退步’的成员，在成员们复杂的眼神中走向隔壁的房间。
　　十一号。
　　不是空白的…
　　果然，我已经…
　　诶，不是空白的！
　　在来的时候已经做好了最坏的打算，而结果却是出乎意料的惊喜。
　　女孩淡然的鞠躬，道谢，走到另一个房间，听到成员们发出惊喜的欢呼
　　‘花奈欢迎回来’
　　再也维持不住刚刚的淡然，中田花奈蹲在地上捂着脸哭了出来。
　　‘我回来了’
　　屏幕上的数字再次减一，成员中响起了比刚刚稍显响亮的掌声，有祝福也有苦意。
　　一边地狱，一边天堂。
　　现在，肯定会有选拔离开了。
　　巨大的压力将成员们按在凳子上动不了身，接下来起身的是星野南，女孩看了看坐在身边低头不语的生驹里奈，还是走向了隔壁的房间。
　　没有太大的悬念，片刻，LED屏幕上的数字再次减一。
　　还剩7人。
　　生驹有些出神的看着屏幕上的数字，第一排只剩下她和哭的已经上气不接下气的秋元真夏，反正总要知道的，要不然…
　　身后传来小声的嘈杂。
　　第三位under成员对选拔的位置发起了冲锋。
　　这次站起来的是——
　　从未入选选拔的，伊藤宁宁。

第八百四十一章 没什么特长的人
　　偷瞄了一眼墙边的数字，伊藤宁宁在心底暗自给自己打了打气。
　　这是名很有特色的成员，年纪不大，小小的个子，有几分率真的可爱，拿手的绝活是体操，后空翻也轻松不在话下，在团内的地位怎么说呢…
　　其实目前站起来的under成员都是在之前的under曲中担当过C位的人，比起那些在under中都是后排的成员，她们多少还算是有点底气。
　　既然都让我在曲子中站C位了，那就说明我是这些人中最优秀的。
　　在运营致力于用各种机会给成员分级的乃木坂，成员们会有这样的想法也不奇怪。
　　这份自信，大概可以维持着她从座位上站起来，走向隔壁房间的每一步，勇气都在快速的从心中流逝，直到——
　　站在那张桌前。
　　反正已经没有退路了，那就打开看看吧。
　　10号位。
　　从无到有的过程总是让人格外惊喜，虽然是从under的第一排走到了选拔的第三排，但伊藤宁宁还是感觉到嘴中泛起了一抹甜意。
　　是眼泪吧，还是第一次尝到呢，甜蜜的泪水，女孩紧紧的抓着写有数字的卡片，走向那个期盼已久的房间。
　　这回，我也是你们的一份子了。
　　片刻，墙边的数字再次跳动，选拔剩余，6人。
　　场上的原选拔成员还剩下福神秋元真夏，生驹里奈，选拔西野七濑，高山一実，市来玲奈，能条爱未，井上小百合和斋藤飞鸟。
　　伊藤宁宁的入选仿佛释放出一股动人的信号，6是个尝试的好机会，毕竟5是个危险的数字，如果只剩5席就一定没有自己的位置了，6的话，就还有一丝希望。
　　接下来站出来的是和伊藤宁宁情况类似的伊藤万理华，相比较其他under成员她的优势也很大，长的更可爱，擅长舞蹈，同样做过under的C位，还是那首大名鼎鼎的狼笛。
　　如果要是能有under进选拔，那她一定是很有希望的一位。
　　然而，两分钟后仅仅闪烁了一下，没有丝毫变化的数字六向大家表明了女孩这次选拔的结局。
　　“虽然接着宁宁后面去了，但是，毫无自信，会作为under再接再厉”
　　under成员们刚刚抬头的期待再次委顿下来，连万理华都没有进去，那自己…
　　有的人因此退缩，但有的人却更想博上一把，就像鲁迅说的那样，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，永岛圣罗偷偷用手指头勾了勾手腕上的头绳，那是今年过年的时候奶奶送给她的。
　　还心疼的摸了摸她剪短了不少的头发。
　　无论如何都想让奶奶在电视上看到自己，在属于乃木坂自己的冠名番组里看到自己，哪怕，只是一个勇敢向前走的身影，加上落选的镜头，也足够奶奶看清自己了吧。
　　到目前为止所有站起来的成员里永岛圣罗其实是最没底气的一个，在under中她也是不受运营关注的那种，没站过中间，没什么特殊的资源，大概除了声音很大和特别受成员喜欢以外，她也没什么特殊的地方。
　　但她走的却是最坚决的一个，就算不给我，那我也会努力，去拼，去搏，坐在那里被动的等待离开不是永岛圣罗的风格。
　　既然有镜头那就去争取。
　　机制虽然残忍，但其实也给了所有under一个肯定不会减的近一分钟的单人镜头和展示机会。
　　起码要把这部分拿到手！
　　最没自信的永岛圣罗走出了最有勇气的步伐，虎虎生风的走到放置名牌的房间，找到自己的名字，连裁纸刀都不用，咔的一下掰开。
　　永岛圣罗其实已经在脑海中想好了接下来的步骤，朝着镜头爽朗一笑，然后说些鼓舞人心的话，准备继续努力，然而映入眼帘的一幕却打乱了她的所有准备。
　　圣罗，要笑啊，家人和朋友都会看这个节目的。
　　笑出来笑出来，你不就是想给大家带来元气和快乐才选择了这条道路吗。
　　绝对是笑出来比较好看吧
　　可是…
　　十六号。
　　为什么不是空白的呢，开心，惊喜，委屈，难以置信，措手不及…
　　拥有最爽朗笑容的女孩竟然搭下了嘴角，努力的向上勾了勾，眼泪就控制不住的掉了下来。
　　脑海中计划好的一分钟镜头独占计划全部化为空白，只剩下带着哭腔的一句
　　“很开心…”
　　打开选拔室的门，眼神下意识的落在了白石麻衣身上，早就说好了想要在活动中支持她，可没用的自己却连站在她身边的资格都没有，这回她应该很高兴…
　　突然就被人狠狠的抱在了怀里，刚才正想着的人已经出现在了面前，表情激动的甚至有点点崩。
　　“拉零（永岛圣罗的昵称），我好高兴！”
　　什么嘛……
　　其他成员也全部都聚了过来，拍肩膀的，捏脸的，还有那个高坂未来，仗着身高手长，头发可是女孩子很重要的东西，怎么可以揉的这么狠。
　　但看着白石眼角的泪水，成员们的笑脸，永岛圣罗又有点骄傲。
　　我，永岛圣罗，一个除了声音很大和特别受成员欢迎以外，好像也没什么突出地方的女孩。
　　屏幕上的数字再次减一。
　　房间里安静了一下，很快想起了迄今为止最响亮的掌声，又很快陷入沉默。
　　又一名under成员成功突围，剩余的人数只剩5人。
　　接下来结束沉默的人再次变成了选拔成员，井上小百合，高山一実相继拿到了带有数字的姓名卡片，留在了选拔的团队。
　　尝试也不都是快乐的结果，上一单刚刚享受到选拔快乐的市来玲奈，这次却没能打开一张有数字的卡片。
　　出现了第一个落选的原选拔，房间内的成员们表情更复杂了几分，只不过是一次等待结果的选拔都如此摧残人心，再要好的关系也难抵几月一次的选拔竞争，女孩们实在想不到AKB那种总选举的制度下怎么还会有成员们能衍生出不错的关系。
　　松了一口气的井上小百合看着手中两位数的卡片，又看了看房间中暂未有人落座的②号位和⑨号位，心中又升起了那种熟悉又陌生的感觉。
　　在选拔房间里的成员已经基本可以确定前两排的成员都是谁了。
　　如果都像白石，高坂桥本她们也就罢了，自己比秋元真夏差到哪里，生驹她又…
　　看着手中的卡片，井上小百合陷入到自己的思绪中。
　　选拔还剩最后三席。

第八百四十二章五单选拔（下）
　　就剩最后的3人，看摄像头已经频频对准前两排剩下的成员，剩下的几位under干脆熄了上去试试的想法，镜头虽然可贵，但真要是自己打开一张空白的卡片，那打击可不是说说而已。
　　不用说under，仅仅是场上剩余的选拔，气氛都已经紧张到凝固了。
　　选拔进展到现在，生驹内心的小惆怅已经抒发的差不多了，自认可以面对离开center后的任意角色。
　　感慨着center的好处，大概就是……自己可以放心不会突然掉选拔，女孩第二次准备从凳子上站起来。
　　可能是感知到了她的动作，坐在她左手边，从选拔开始时就一直捂着脸低头不语的秋元真夏突然轻轻颤抖了一下，抬起头来，正对上了生驹的视线。
　　恐惧，不安，委屈……生驹里奈的动作又顿住了，如果是想要从自己这里获得一点点力量的话
　　可以哟~
　　作为乃木坂的成员，这点自己还是可以做到的。
　　起身的动作变成了鼓励的视线加微微点头的动作，看着秋元真夏愣了一下的表情和随后起身的背影，生驹里奈突然有点点开心。
　　或许这样的角色更适合自己也说不定。
　　另一边，看见了生驹视线中的鼓励，秋元真夏也不知道自己为什么会脑子一懵直接就站了起来，凭借本能就站在了桌边。
　　这一单在组合中她过的没有想象中那么悲惨，乃木坂的成员比她想的要好相处，或许也有未来在主动牵线的缘故，但……也没有多美好，将近一年的时间加上没道理的空降还是在她和成员之间留下了隐隐的裂痕。
　　像刚才说的，有的人，可能真的只是看在未来的面子上。
　　镜头中瑟缩的她和上一单选拔时穿着私服的样子没有太大的区别，缩着肩膀的样子让本就天赋秉异的头部显的更加突出，也显的她更瘦弱了几分。
　　将写有名字的卡片放在手中，秋元真夏的手抑制不住的颤抖。
　　虽然称不上是美好的时光，但对她来说却格外珍贵，发自内心的，她觉的自己的表现配不上福神之位，但……
　　打开后卡片上写着大大的数字⑨仿佛在向她说
　　没关系，再努力试试看。
　　老天对她格外的偏爱，虽然跌跌撞撞，却给了她最大的包容
　　我啊，想要一直留在这里，绝对不能让这份期待被辜负。
　　捧着自己的号码牌走向另一边的房间，秋元真夏突然就坚定了想法，无论接下来自己面对的是什么，一定要获得大家的认可。
　　为了做到这点，无论是像上一单的苦难祈愿还是吃虫子做恶心的事，她都不会犹豫。
　　秋元真夏的决心无人知晓，候选的房间内所知道的——选拔，还剩最后两席。
　　再三确定了坐在自己后面的成员没有先试一下的意思，生驹里奈缓缓从凳子上站了起来，先是看向摄像机后的工作人员，在得到回应的点头后朝着另一个房间走去。
　　现在的心情，老实说，很神奇，该做的思想准备已经在刚刚做好，现在的生驹甚至有些轻松。
　　和所有成员都不一样的，轻松的走到桌前，轻松的拿起写有自己名字的卡片，用来封口的贴纸贴的有些紧，生驹还小心的用桌边的裁纸刀划开了才打开。
　　不出意外——并不是空白的，还好还好，自己还能留在队伍……等等。
　　大大的数字②映入眼帘，这个数字是生驹无比熟悉的位置。
　　因为第一排无论怎样数，中间的那个人都是②号，这也是，她之前一直站的地方。
　　怎么会是自己，不应该是未来吗？不确定的对照着桌子前的站位图确定了一下，并不是自己的错觉，也不是工作人员突发奇想换了站位的排列方式，离开的人，并不是自己。
　　突然变的慌乱，胡乱的对着镜头说了些会继续努力，争取带领大家拿到好成绩之类的话便突然哑了声。
　　好在摄影师点了点头示意录制完毕，生驹这才如蒙大赦一般‘逃’往隔壁的房间。
　　她觉得自己现在的样子一定显得没担当极了。
　　和刚刚拿到的站位形成了鲜明的对比。
　　唰的一把打开房门，生驹这才意识到自己还没有想好如何面对成员，特别是——如何对待高坂未来。
　　这还是乃木坂第一次出现有成员离开C位的情况，从各种角度来说未来做的都很好，自己本应该去安慰她的，但现在自己的位置，生驹不知道该怎么办才好，仿佛回到了前三单的时候，没有人能诉说委屈，因为自己的烦恼，在其他成员看来，更像是求之不得的炫耀。
　　还好在生驹的潜意识里就觉得高坂未来是个大好人，不然，她现在恐怕连屋子都不敢进。
　　明明打开门的速度很快，生驹走进来的却很慢，有些小心翼翼…
　　“我就说嘛，center肯定是生驹这家伙，白酱~一顿饭哦。”生驹傻眼的看着刚刚还想要安慰的人正在格外欢脱的炫耀着，貌似还拿自己打了个赌。
　　“都是未来你耍赖，上来就把生驹抢走了，娜娜敏~”白石麻衣想要挣扎一下。
　　“白酱~一顿饭哟”娜娜敏摇着头学未来刚刚的腔调。
　　“就是就是，刚刚那个游戏明明比的就是谁能最快把生驹抢到手，啊，生驹快过来，周末麻衣样请客哦，你这个大功臣不来可不行。”
　　在未来的招呼下，生驹迷迷糊糊的走到了未来身边，看着未来那张好像从来都不会烦恼的脸，小嘴一瘪，突然委屈起来，眼泪啪塔啪塔的往下掉。
　　“别哭，别哭，你可是center耶，打起精神来，我们还等着你带领我们好好走下去呢。”未来好笑的抱住
　　“未来…我不想你走，我…”生驹在未来的肩头赖了许久才抬起头来，中间仿佛听见门外有动静，但始终没人进来。
　　她本来是想安慰的，可不知怎的，突然就想要哭诉，因为这个人是未来，所以肯定能明白她的意思。
　　“我没走呀，我这不是就站在你身后嘛。”
　　落在头上的手像想象中的一样温暖，生驹突然就想通了，自己，自己绝对要做的更好才行！
　　“哦吼！”不明意义的吼了一声，生驹冲着周围被吓了一跳的成员露出了一个有些乖觉的笑，刚想诉说一下抱负，房间门却被打开了，最后一名选拔成员走了进来。
　　朝着看过来的大家露出了一个有些腼腆的笑容。
　　西野七濑，不知出于怎样的心里，运营还是将女孩放入了这单的选拔名单。
　　“娜娜~！欢迎回来”未来顿时大喜，有之前的意外变故，连她都预测不到西野七濑这单的命运，还好还好，看来娜酱还是可以一拼全选拔的。
　　像是只小包子一样被庆祝的成员揉了一个遍，西野七濑终于坐到了自己凳子上，正好在未来和娜娜敏中间（后一排），趁着等待的空档，西野七濑靠近未来小声的说道“对了，飞鸟她，之前尝试失败了。”
　　没错，跟在生驹身后尝试的人正是斋藤飞鸟，也正是因为飞鸟掉了选拔，西野七濑才鼓起勇气站起来的。
　　毕竟选拔只剩她和能条爱未两人了。
　　啊，飞鸟啊…
　　未来心中的喜悦一下去了大半。

第八百四十三章 擦肩而过
　　随着西野七濑的入选，乃木坂46的第五章单曲选拔人员在此落下了帷幕，工作人员在这时的动作变的格外迅速，没给大家太多抒发心情的时间，很快有staff来组织大家去找选拔合照。
　　一行人按照刚才刚才卡片上数字的顺序站成一排，跟在工作人员的身后向一会要拍照的房间走去。
　　刚离开房间，大家就和走廊里的几名成员对上了视线，选拔队和几名成员都没想到会在这样的场景下碰面。
　　没错，走廊里站着的正是刚刚鼓起勇气一试却没能拿到好结果的成员们。
　　一共就三间连在一起的房间，一间带数字屏幕的候选室，如果不想尝试，那这里可以让你暂时栖身，一间抽卡决定命运的房间，让成员们进行命运抉择的地方，最后一间是胜利者才能进入的房间。
　　那离开的成员去哪了？
　　第一间屋子不能回头，第三间房子没资格进，第二间房子就那么大，总不能让她们蹲在摄影师后面当背后灵…
　　工作人员可没有好心的再为失败的成员准备一间专门的房间调整心情，一会房间中没有上去一试的成员还要和她们一起离开呢，到时候难不成还要再找一个人专门去叫她们？
　　不可能啦…
　　走廊就成了她们最后的落脚点，一会等成员出来一起走，再仿佛什么都没发生一样重新融入进去。
　　没想到先出来的竟然是选拔组。
　　等待的几人下意识的向边上靠了靠，给选拔组的成员让出了一条道路，眼神却不自觉的落在这只队伍中自己在意的人身上。
　　伊藤万理华的视线落在了伊藤宁宁身上，这个和她道路类似的女孩，她想，下次或许结果会不一样的。
　　市来玲奈看了看重回选拔的中田花奈，挣扎片刻，最后还是低下了头。
　　……
　　未来一眼就看见了站在最后的飞鸟，因为依靠在墙边，本就瘦弱的身体显得比原本还要瘦小，在未来看见她的时候，飞鸟也同时看见了未来，先是飞快的移开了视线，向身后的墙壁靠了靠，顿了顿又抬起头来，嘴巴扁了扁想要说什么，最后却只是给未来轻轻的鼓了两下掌。
　　没有声音的那种。
　　未来本想说句一会等我一起走，却又不确定一会运营会不会有什么安排，只能朝着有些失神的小飞鸟点点头，便快步跟上了白石的脚步。
　　各色的目光落在身上，对于‘平均社恐’的乃团成员来说并不好受，别说什么走慢点炫耀一下的想法，很多选拔成员连对视都不敢，低着头屏住呼吸就是一顿疾走，直到走过拐角确定没有人再注意才如释重负的长舒一口气。
　　其中就包括了本该担负起调节团队内部关系的队长的樱井玲香，舒完气还拍了拍胸口，一副心有余悸的样子。
　　不得不说运营这选拔成员选的真是妙，巧妙的维持了团队的平衡，还硬是在残酷的竞争机制出形成了良好的团队的氛围。
　　妙啊妙啊…
　　……
　　“那具体的对接到时候我就去找南乡桑啦。”
　　“你放心，这件事我会去专门打招呼的，但高坂你这段时间可要多把心思放在组合里一点，按照我们之前的单曲配置，五单的原创歌曲也拜托你了。”
　　“嗯…我会尽力的。”提到的选拔的话题，未来的兴致还是不怎么高。
　　“高坂你…我相信无论站在哪里都没问题的，至于其他成员，要相信不是只有选拔才能锻炼人，这次选拔……”今野义雄顿了一下，拿起桌上的杯子擦了擦，留下一片巧妙的空白。
　　这个年纪的小姑娘，因为私人关系闹闹别扭可太正常了，只要不影响大方向，今野义雄都可以理解。
　　当然，这个是高坂未来专属待遇。
　　“啊？啊…我知道的，选拔什么我都听运营的，只是想到接下来要兼顾的事情有点多，所以忍不住有点头疼。”未来赶紧摆摆手，今野义雄这话还真不是瞎扯，她也没有想法现在就去干扰运营的选拔人选。
　　虽然偶尔会出现伤人心，招人骂的情况，但绝大部分运营的人员确定还有有其道理的，未来在自己没搞明白选拔内在要素之前是肯定不会乱张嘴的，什么样的选拔是合理的她不知道，但可以确定的是通过个人情感确定的选拔必然会出问题。
　　“是嘛…能者多劳嘛，那个歌我们也不要求有多好，你自己也注意身体。”听到未来态度坚定的表态，今野义雄的笑容都真挚了两分，脸上也从刚刚的‘谈论公事’变成了‘关心的长辈’。
　　简单的客套了两句便以马上就要忙起来，今天可以早点回去休息为由将未来放走了。
　　恭敬的将今野义雄办公室的门关上，高坂未来终于忍不住叹了一口气，想想接下来的工作安排，她就好想让时间能倒退回一周前。
　　果然，一周的假日是有代价的。
　　回想了下之前几天的快乐生活治愈了一下身心，未来转身向大楼外走去。
　　娜娜敏被其他工作人员叫走了，和卫藤美彩，白石麻衣，松村沙友理一起，好像是要给她们说关于今年成人式的事情。
　　成人式，元服礼，这在霓虹可是个大日子，可惜未来虽然又是大学生又是几人的同级生，但可惜成人礼这东西是按出生的年岁算的，所以未来没份，据说要交代不少东西，桥本便让未来自己回去，不用等她。
　　一个人走出乃木坂大厦，未来看着有点灰蒙蒙的天缩了缩脖子，东京，还真是个让人不可能闲下来的地方。
　　“……来”
　　“未来，等等…”
　　本要快步向电车站的方向走去，身后好像传来了熟悉的声音，顿住了脚步，还没等回头，就有一只冰凉的小手握了过来，一同的还有因为运动而略显急促的声音。
　　和刚刚一样的半高马尾，因为在室外待的时间很长而显得微红的脸蛋，依旧倔强抿着的嘴巴。
　　是斋藤飞鸟。
　　没想到她自己竟然主动在外面等待。
　　未来赶忙将女孩冻的冰凉的小手握住，一时却又不知道从哪里开口比较好。

第八百四十四章 傻透了
　　选拔组的成员被叫走拍照交代后续的安排后，一位staff也进来简单的和剩下的成员交代了两句，草草结束属于她们的五单选拔。
　　之后并不是没有其他的工作安排，一月算是各种综艺节目的小高峰，各种小活动还够成员们忙活一阵，接下来还有乃木坂的一周年演唱会，虽然去年年末的时候在zepp名古屋和东京都进行了小型的演唱会，但周年庆肯定要更加盛大，说不定来自全国各地的饭都会来看。
　　这样大型的舞台，无论是under还是选拔都会打起120分的精神来。
　　明明有很多事可以做的，可为什么…
　　心里会空唠唠的呢？
　　斋藤飞鸟委婉的谢绝了和田玛雅和斋藤千春一起去吃饭的邀请，或许是因为本来就知道自己的希望不大，两人只是伤心了一下就快速的恢复了过来，挎着胳膊晃晃悠悠的向车站走去。
　　明明自己才是一期生中年纪最小的那个，为什么看着她们两个却好想感慨一句年轻真好呢。
　　飞鸟看着两人离开的背影，偷偷的叹了一口气，还带有体温的呼吸被刻意提高的衣领拦截，萦绕成一团，让下颚处带上了一层温润的湿意，又快速的被寒冷的空气带走，只剩下下巴独自感受那份凉意。
　　之前两单自己都成功进入了选拔，再次回到under能有人主动找自己搭话已经是这心思纯真的成员释放的善意，玛雅和千春和她的年纪差不多，平时也是温柔可亲能好好聊上几句的人。
　　但现在这种情况下，飞鸟还是固执的希望自己可以一个人待——或许也不是一个人。
　　脚步突然停了下来，连斋藤飞鸟自己都不清楚为什么会有这样的想法冒出来，但，那个想法就清晰的悬挂在脑海中。
　　她想让未来陪陪她。
　　为什么会有这样不靠谱的想法出现呢，这明明一点都不符合自己的一贯风格，一点都不符合…
　　可是，有点想要看未来对自己笑笑，想听她温柔的安慰，想听她说没关系，是飞鸟的话一定可以，或者……想要她能抱、抱抱自己，那是和母亲截然不同却又有点类似的温暖。
　　唔，会这么想真是丢脸极了//。
　　可、可是…
　　一年的时间真的可以改变一些东西，比如让人有些依赖一个人，比如，开始笃定有些人的偏爱，不会因为一点变化而动摇，开始期待从她那里获得温暖。
　　冬天是怕冷的飞鸟不算喜欢的季节，作为选拔组的未来什么时候会下来她也完全不清楚，甚至连未来之后还有没有安排她都无法确定。
　　不算是繁华的商业区，街上的人稀稀落落，多是些附近大楼中工作的上班族，找个背风的地方窝好，一边哀怨早上走的匆忙没有带帽子围脖和手套，飞鸟忍不住用手紧了紧自己的衣服领口。
　　在未来出来之前，就待在这里好了。
　　只因为脑海中突然浮现出的念头，她却突然就决定了想要等她。
　　以前飞鸟在看到妈妈看那些言情剧中男女主角总是因为一个冲动又幼稚的念头就突然决定去做一些莫名其妙的事时总觉得这样傻透了。
　　没想到自己也有这样犯傻的一天，飞鸟感觉自己或许有一点点懂那些主角的心情了……不要误会，真的只是一点点而已，反正，她和未来又不是什么男女主角……
　　嗯，对，这是完全不同的兴致，自己、自己只不过是想要得到同伴的安慰而已，没错，未来就是可靠的同伴，要是真的将生活拍成一部电视剧，感情戏的部分也应该是自己和娜娜敏才对，才没未来那个呆子什么事…
　　不过，这次自己离开选拔了啊，这样的话，也没法偷偷黏着娜娜敏看未来抢人了，每次自己贴着娜娜敏喊娜娜敏是我老婆的时候，未来都会上去一个横抱把自己抱到一边，唠唠叨叨的说着一些乱七八糟的东西。
　　其实自己才不是因为喜欢被…
　　咳咳，其实也没什么。
　　真的，别多想，脸上不要露出奇怪的笑意啊，混蛋……
　　感受到一股来路不明的凉意，飞鸟将脖子往衣服缩了缩，看着灰扑扑的天空，忍不住回想起刚刚选拔时的事情。
　　有点不甘心，也…有点委屈。
　　飞鸟不愿意将自己努力的样子表现出来，因为，感觉很刻意，但其实却暗地里下了很多心思，虽然很多时候劲头都用错了地方，甚至努力准备的东西根本就没被记录下来，但她其实真的有好好努力。
　　虽然自己的性格很糟糕，但有努力将可爱的一面展示出来了。
　　未来说不用隐藏自己也可以，所以在节目中也有小心的偷偷放肆一下。
　　未来安排的知识有好好学习，未来让看的综艺也有好好回看，其实…还偷偷的记了笔记，但未来在节目中的表现真的好难学，每次就算自己想到了有趣的点子，镜头一转过来就忘记了一半，恰到好处的时机到底是怎样把握的呢。
　　对了，再次补充一下，她可不是专门去观察未来的，只是未来她过分活跃，屏幕上到处都是，不得已才看看而已。
　　自己不算很有勇气的成员，所以会站起来，其实是觉得自己可能有机会的。
　　剩下的三名原选拔能条爱未是第一次进选拔，而自己之前却连了两单的选拔，另一位西野七濑桑之前还病休了那么久。
　　以为……
　　嘛，算了，回想起来，自己做的确实，也不怎么样呢，但果然还是…
　　有点委屈。
　　眼眶又有点湿润，飞鸟连忙抬起头，却瞥见了一个熟悉的身影，长时间没有移动，连脚都感觉有些麻木，狠狠的剁了两下地，追上去的同时用尽量不引人注目的声音喊她的名字。
　　脚步有些磕绊，还好，未来走的不算快，有些踉跄的追上了她的脚步。
　　“哈…哈，未来。”喘着气叫她的名字，其实脑海中已经一片空白，接下来该说什么呢，飞鸟睁着一双大眼睛看着未来。
　　脑海中只是擅自想好了想要得到的东西，可要如何才能……
　　一直暴露在外而略显冰凉的手瞬间落入了温暖的掌心，与自己对视的是一双温柔的眼眸，和对方有些匆忙拉开大衣的动作。
　　“为什么不早点告诉我啊，早知道就不和今野那家、今野桑说那么久了，飞鸟你也是，在楼里呆着就好啦，只是一次选拔，飞鸟的话肯定没问题的，没事~哎呀，这咋还哭上了，快，我给你擦擦，好了好了，不哭了啊，我家飞鸟最可爱了，我陪你回家好不好，对了，车站新开了一家铜锣烧可好吃了，走……”
　　被搂紧了一个格外温暖的怀抱，未来的大衣到底是什么牌子的呢，真暖和，和……等待时想象的一样。
　　原来真的想给的人，是不用你开口去要的呀。
　　看着拽着自己匆忙走向车站，连拉锁都没有拉上的人，飞鸟抿了抿嘴巴。
　　我会再偷偷努力一点，所以，等等飞鸟好不好，
　　让我能像刚刚那样跑到你身边，牵起你的手，然后再——
　　后面的，就不告诉你们啦

第八百四十五章 艰辛的成年人之旅
　　冬天的天黑的很早，不过下午四点天便已经黑的差不多了，桥本奈奈未一边扭头看向还在准备的工作人员，一边忍不住搓了搓自己漏在寒风中的一小截大腿。
　　{{{(>_<)}}}嘶，好冷呀…
　　作为北海道人一定对寒冷有着超强的抗性吧，来到东京之后总有人会对北海道出身的人抱有奇怪的误解，虽然我们北海道冷，但我们穿的也厚实呀，虽然确实有那种下大雪光大腿的神奇存在……
　　群体差异！反正她就是那个差异，曾经她也有进化成为光腿达人的机会，但因为有一个总是担心她冻着的未来在她身边只要一穿少就唠唠叨叨，为了图个安静，她也就顺着未来的意。
　　结果……有的时候你一直不添衣服，坚持坚持也就过去了，而一旦穿上了小棉裤，可能就再也脱不掉了。
　　现在娜娜敏和未来的衣柜里有各种厚度，各种颜色，各种长度，各种材质的打底裤。
　　不得不说，暖暖的，很贴心。
　　自己私下里当然是怎么舒服怎么穿，一旦要是涉及到上节目，那一切就得是另外一套说法了，今天是乃木坂工事中为今年即将‘成年’的四位成员专门打造的一期节目——成人世界初体验。
　　就像是标题标注的那样，霓虹的很多规定都是以‘20岁成人’为线，只有度过了成年这道坎，很多灯红酒绿甚至有些禁忌的世界才正式的向你开放。
　　鉴于主体的特殊性，节目组也通知了白石麻衣，松村沙友理，桥本奈奈未和卫藤美彩这四位今年成人式的成员，穿着可以同时凸显少女的可爱和一点小性感，算是契合今天的主题。
　　娜娜敏在家左思右想还是咬咬牙将打底裤塞回柜子里，这里是东京，现在一天气温高的时候差不多也有近十度了，干脆将小格子裙一套就准备带着自己的大腿去见见世面，要不然她实在想不到什么才能展现自己的女人味。
　　结果嘛，还没走到门口就被未来拦腰抓了回来，在用‘节目要求’为由激烈争取了一番，最后还是被未来亲手套上了黑色的过膝袜。
　　……怎么说呢，虽然腿上的遮挡物增加了，但是女人味好像也奇妙的上升了。
　　要不是时间实在是有点紧张，未来少不得把打底裤从柜子里掏出来，一直到娜娜敏接到经纪人的电话匆忙整理好裙子出门，她的小眼神都一直黏在裙摆下那条若隐若现的白皙肌肤上，恨不自己化身为两条布料，把那两条缝隙补上。
　　可千算万算，娜娜敏还是没算到运营这句嘱托的重点其实在于‘要有少女感’这点，上午直接就把她们拉到商店，以成年之后就要更有女人味为由，找了家成熟风的店铺，换掉了她们身上尚存少女感的早春装，安排上了至少要两个月后才有可能穿的春装。
　　……就是那种夏天穿也不会热的春装。
　　在摄影室内摆出的那些超级超级羞耻的动作就不说了(  -  )，摄像师那些指引真…真的是，什么叫想象下最喜欢的人就在面前，很想要得到时的脸……
　　咳咳，所以说，就算最后被夸奖说想象呈现出来的很逼真有做模特天赋——也绝对不是什么让人开心的事情！
　　自己，真的不太擅长掩饰这种东西嘛……
　　好不容易拍好了照片，又被要求穿着这身衣服在街上拍一段街拍，虽然淡绿色确实是自己喜欢的颜色，服装师搭配的也漂亮，但仅仅六度的温度，穿这种衣服果然还是太勉强了。
　　作为安慰奖，这件间接做了个广告的衣服成为四人的私服，但除了握手会，娜娜敏也想不到什么能穿这件衣服的场合。
　　还好节目组的工作人员没有要求她们穿着继续后面的录制，不然一次重感冒是肯定跑不了的了，就算马上换回了自己本来的衣服，娜娜敏还是觉得鼻子痒痒的，只有小肚子前贴的暖宝宝能给她带来一丝安全感。
　　到底是谁放进去的呢…嗯，大概是自己跑进去的吧。
　　趁着录制没开始，娜娜敏将自己安置在一个离其他三位兴冲冲自拍的成员不远不近的地方，一手放在暖宝宝上，另一只手开始编辑今天的博客，她习惯将日常发生的事情记录下来，等需要的时候可以直接编辑出去，即便最后用不上，记录自己的心情也是件有趣的事。
　　快速的将今天的内容写完，在最后结尾的地方却犯了难。
　　今天的结尾用什么呢…手中传来的一丝温热提醒了她，对了
　　[出门在外的女孩子们，要记得带好暖宝宝哦~]
　　“嗨，录制准备开始，桥本桑，白石桑，松村桑，卫藤桑请过来集合。”就在手指按下最后一个标点符号时，传来了工作人员的呼喊。
　　“嗨——”隐蔽的将暖宝宝在裙子里别的更紧些，娜娜敏将手机揣在兜里，快步向大家跑去。
　　这种时候真的会想，为什么未来这家伙不能再早出生一点呢，要是……她也在身边就好了。
　　……
　　傍晚的活动正式开始，第一项是只有成年人才能参与的‘赌马’，作为外景MC陪着四人一起的从上午T.I.M，在艺能界见了越来越多的搞笑艺人，乃木坂的成员就越感觉自己有香蕉人作为MC到底是多幸运的一件事。
　　四人来到的是位于东京品川区，以夜间灯光照耀而出名的大井赛马场，两位主持人熟稔的介绍着竞马场的各项特色，从买报时向大叔要糖到竞马场中的特色美食，一看就是深谙此道之人。
　　嘛，或许节目组邀请两位来做今天的MC就是因为这点也说不定。
　　夜间的赛马场确实很漂亮，比起人声嘈杂的白天，夜晚为赛马场增添了一份难言的静谧，比起赌上身家压一盘的疯狂，或许更适合一场略带挑战的约会，要不要以后和未——
　　停，怎么又想到未来了，娜娜敏无奈的拍了拍自己的脑门，习惯还真是种可怕的东西。
　　“桥本桑怎么了，我刚刚说错什么了？”刚刚介绍完场地的MC眼中透露着小心与慌张。
　　“呀……不是，我只是感觉这里应该是一个充满懊悔之情的地方吧。”一句貌似很厉害的话顺嘴而出，成功的让两位应变能力不算出众的MC再次现场宕机。
　　“懊、懊悔嘛、”
　　“刚刚20岁就能说出如此深刻的感言，好厉害啊。”
　　“是呢，感觉一进来周围充满了这种声音。”娜娜敏只能顺着话题继续明目张胆的扒瞎。
　　“诶？！桥本桑难道是特殊体质，能再具体说一下是什么声音吗？”主持人将话题引向了一个娜娜敏未知的领域。
　　“呃…是，金钱哭泣的声音吧。”
　　求求你们千万不要再继续追问下去了，以及感谢乃木坂在哪赋予自己张口就来的能力……努力干笑的娜娜敏如是想到。

第八百四十六章 三个锦囊
　　或许是老天听到了娜娜敏的祈祷，或许是两位MC害怕眼前这个女孩再蹦出什么经典的词汇，又或许是词穷的某梦甩不出什么骚话。
　　两位额头微微见汗的主持人应和了两句就开始带着乃团四大御姐开始了今天的马场之旅。
　　一谈到赌马场的种种，两位MC身上洋溢起了和刚才截然不同的自信感，各种店铺手拿把掐，说起赌马的小故事也是张口就来，让初次步入此间世界的四位少女大开眼界。
　　吃了一碗热乎乎的大井竞马场特产炖肉，四人带着残留的暖意来到了提前准备好的办公室内，进行此行最重要的一步。
　　来到竞马场，除了未成年的小朋友以外，当然还是要亲自参与其中才能感觉到赛马的魅力，这可是连名侦探毛利小五郎都沉迷其中的存在。
　　在霓虹，赛马算是一种全民皆知的活动，不仅有在电视上播放的专门针对赛马的节目，将来甚至还会出现以赛马为题材的动漫游戏……当然，马儿稍微娘化一下可能不可避免。
　　初次参与到这次成年人专属的活动中，四人也难免显的有些激动，报纸上的各种符号让人眼花缭乱，是专业的赛马记者给出的经验，但投注这种事情玩的就是一个几率，记者都看好的马跑到前列的可能性肯定更高，但相对应的，即便真的选中热门马，赢的钱说不定还没有下注的钱多。
　　在正式投注之前，两位主持也给四人简单的介绍了一下下注的各种形式。
　　新手最常玩的其实是单胜和复胜，这两种最是简单易懂，单胜就是买第一，复胜就是买一匹马，它只要跑前三就给钱。
　　稍微复杂一点的就是组合买法，像是猜一二名指定顺序的马单，不需要顺序的马复，买两马只要进前三就给钱无需顺序的ワイド（位置连赢），根据出赛马匹骑师帽子颜色为依据的杂连（括号连赢），猜前三名确定顺序的三连单，以及无需顺序的三联复。
　　若是恰逢大赛可能还会有更为特殊的组合。
　　一般来说所购买的组合所需的马越多给的钱越多，需要顺序的比无需顺序的回报要更高，只选一马独赢那是再新手不过的玩法，即使猜中除非冷门不然回本都难，稍微入门的往往都会瞄准组合下注。
　　两位主持人给成员们推荐的买法是ワイド，一向稳健，决不会将自己辛辛苦苦赚的钱投入到这种听天由命项目中的桥本倒是挺赞同这种玩法，虽然回报率较低，但是选三匹马只要有两匹进了前三还不要求顺序在各种下注方式中按概率学来说还是属于比较简单的。
　　不赔才是真理。
　　而白石麻衣和卫藤美彩的视线倒是集中在了赔率更高的几种玩法上，无论是小说还是电视剧中和赛马放在一起的总是各种一夜暴富的场景，好不容易来尝试一次，无非都是赌运气，莫不如…
　　就在四人纠结何种选择时，两位主持人突然想到一件重要的问题，赶忙补充到
　　“对了，虽然非常遗憾，但是桥本奈奈未桑因为还有过20岁的生日，所以是没有办法买马券的。”四人中白石和松村是92年生已经过完了20岁生日，而卫藤虽然是93年生人，但生日却是1月4日，前几天已经过完了。
　　至于最小的娜娜敏，距离自己的二十岁生日只差一个多月，但没过生日就是没过生日，代买什么的更是不被允许哦。
　　唯一的未成年娜娜敏也很配合的露出了遗憾的表情。
　　“补充一下，已经给成年的白石桑，松村桑和卫藤桑可是要自己掏钱的哦。”
　　“诶，自己？！”刚刚还想激进一下的白石瞬间瑟缩了回来，别看她在乃木坂是全福神成员，外务更是仅次于未来和生驹，和有未来帮忙的娜娜敏都能打个平手，她杂志模特的工作也有了起色，但……小偶像的收入，还是一个字，穷啊。
　　其实这还真不能怪节目组小气，毕竟是和钱挂钩的东西，还是自己掏输赢自负比较好，免得有纠纷。
　　三人再工作人员的督促声以及娜娜敏装作若无其事实则捂嘴看戏的偷笑声中，三人磨磨蹭蹭的将自己的钱包拿了出来。
　　三人钱包中的钱数差额极大，白石麻衣是大概同龄人平均数的9000円（合五百多人民币）。
　　卫藤则是超高的5万6千円，在白桥傻难以置信的眼神中，卫藤连忙解释说是因为前一天刚好去回了父母家，爸爸给了5万的补贴。
　　而松村沙友理，则是和作者的钱包一样，看起来厚厚的，除了钱，里面什么都有，数来数去，竟然连一张千円的纸钞都没有，只有可怜的800円硬币。
　　“嘛，反正是第一次买，靠缘分来选比较好哦，我们还是比较推荐ワイド，怎么样。”眼看几人又要纠结玩法，两位MC开口劝了起来。
　　“等一等~”眼看接下来只需当个看客的娜娜敏突然出声叫停，紧接着从自己的口袋当中掏出了三个用金色小布袋装着的神秘口袋。
　　“由于知道了我们要来进行人生初次的赌马体验，我从两位神秘人那里得到了这三枚‘锦囊’，不知道你们……”
　　“神秘人？谁呀，要要要，我要！”白石麻衣表示她最喜欢锦囊了，松村和卫藤也在一边点头。
　　“可以提示一下，这三个锦囊中有一个是我们俩写的哦，但是按照节目的规则，每个人只能拿一个，至于里面的内容是什么，我们就没法保证了。”TIM的两位也在一边帮腔到。
　　三个锦囊从外表看上去毫无区别，三人小声嘀咕了几句，决定了喊个一二三看上哪个指哪个的方式决定锦囊的归属，本来还有选重就用剪刀石头布的方式决定的追加规则，没想到三人竟然第一次就恰好指向了不同的袋子。
　　打开之后松村是一号袋，卫藤是二号袋，而白石是三号袋。
　　节目组的工作人员也随之亮出了新的提示板，接下来的选号环节将组成三组，一号与TIM中的吉田（个子高些带鸭舌帽的那位）一组，二号与TIM中的松本一组（个子矮些的那位），三号的搭档则是——桥本奈奈未。
　　三人将依据选择到的锦囊，开始自己的第一次赛马之旅。

第八百四十七章 有帮助嘛~
　　录制的时间有限，为了在比赛前买好马券，三个小组被分散到了三个临时的小房间内选定自己的玩法和马号。
　　首先是一号的松村吉田组合，能抽到一号签松村还是觉得很开心的，吉田两人虽然作为搞笑艺人并不算怎么出名，但能够从94年出道至今一直保持一定的活跃度，就说明二人确有一技之长。
　　吉田的特长之一，就是赛马。
　　作为一窍不通的小白，这种时候就是需要大佬的指导啊。
　　但显然节目组是不会让哪一组有过大的优势，进入房间后吉田就表示他只会给一定建议，选号还是松村自己的工作，而锦囊中的内容……
　　松村的一号锦囊正是TIM给出的那一只
　　[在大井竞技场有一个至少不会让你输的太惨的人，户崎圭太选手，如果看到了他，就不要犹豫的上吧]
　　毫无疑问，这是只有资深竞马者才能给出的巨大提示。
　　然而……
　　“接下来的一场户崎选手——”
　　“没有出场呢o(╥﹏╥)o”根据报纸上的信息，今天户崎选手并没有比赛。
　　松村沙友理的表情也迅速的从惊喜变成了悲伤。
　　“这不是完全没用的东西嘛！”松村沙友理挥舞着手里的锦囊向一边的staff抗疫到，亏她还以为自己拿到了上签，没想到只是个没有什么用处的信息。
　　“这个就不能怪我们了，当时staff让我们写点东西给你们提供帮助，户崎选手真的是大井竞技场最稳定的存在了，当时我们也没法预测他的出场时间，要是真的碰上了那不就变的超级有用了。”吉田也在边上笑着解释到。
　　“吉田桑，拜托你再给点提示吧。”松村沙友理使用撒娇这一偶像秘技。
　　“诶——抱歉，锦囊就像是赌马一样，都是需要运气的东西呢，既然没有户崎选手的话，那我们就瞄准更大的胜率好了，选择三人，只要两人跑进前三就可以，怎么样。”
　　“可是号码…”
　　“新人的话靠直觉就可以了，喜欢的数字，有意义的纪念数字都可以。”一想到松村兜里那可怜兮兮的800円，吉田的建议就大胆起来，这有啥好怕的，全输了都没事。
　　……
　　二号房中的松本卫藤组合的气氛要更加沉静一些，松本在赛马方面的造诣比不上吉田，但肯定是要比其他成员强一些，也算是一个好助手了。
　　“那么卫藤桑，先来看看锦囊里面写的是什么吧，其他两个锦囊里面写的是什么，连我们TIM也不知道哦。”
　　“锦囊里都是很有用的内容嘛？”卫藤一边打开锦囊一边问道。
　　“其他的我们也不清楚，但我和吉田放在里面的内容，还是需要一点点运气的呢，不知道卫藤桑这个、”
　　“诶？！”看到锦囊上的落款，卫藤本就圆亮的眼睛更亮了两分。
　　“小嶋阳菜桑！”第二个锦囊竟然是来自‘官方对手’的提示。
　　因为高坂总裁的原因，未来这里的乃木坂自成立以来和AKB的互动要更多些，借着AKB对手的名号将AKB的不少节目都蹭了一圈，各种AKB的电视剧中更是不时就来个客串出演。
　　虽然有些开闭饭觉得这是种资敌行为，但饭随偶像的更是大多数，这几个月乃木坂的握手会上未来经常能遇见过来汇报说自己是xx开闭成员的饭，因为看到你们关系很好，所以也来关注你了。
　　谁让你和我推关系好，不是一个团，根本不能叫DD！
　　作为成员，两个组合的关系还是不错的，去年前田敦子的毕业演唱会上乃木坂还上去唱了两首，白桥驹未樱花六人还作为乃木坂的代表和前田敦子合唱了一首歌，小面子给的足足的同时，也在几人心中悄然的埋下了一颗种子。
　　东蛋的演唱会，乃木坂，要什么时候才能做到呢。
　　而提供锦囊的小嶋阳菜更是AKB中的一个传奇，放到乃木坂也绝对不落下风的长相，双商超高，（十年了饭都搞不明白她的天然到底是装的还是真的，对，她是我的开闭本命），算是未来在AKB里关系最好的成员之一了。
　　而她在赌马方面也是别有一番造诣，在去年的AKB48举办的20岁以上成员参加的《AKB真格赌马2复仇》中，豪取2万4250日元。
　　算是赛马偶像届的一只锦鲤，在从未来那里得到了乃木坂成人之旅有个赛马项目，问她是否能提供一枚锦囊后，非常的大方的分享了自己的秘技。
　　[亲爱的乃木坂成员，这里是小嶋秘笈：买马券很重要的一点是回报率，如果明明买中结果却连成本都不够就太亏啦，说到回报率最高的项目，当然还是三连单啦，我这里比较建议买五匹，热门两匹，中等两匹，冷门一匹希望帮到你哦(бвб)/]
　　“呀，不愧是小嶋阳菜桑，这可是老手才能提出来的高端玩法，怎么样卫藤桑，要不要试试。”看了小嶋阳菜提供的锦囊，松本连连点头到，他本来和吉田一样比较建议ワイド，但既然有其他选择，也不妨试试。
　　“确实…想要试试呢。”卫藤美彩摸着下巴若有所思。
　　冒险，她喜欢。
　　……
　　最后的3号房间内，此时却是白某的大型撒娇现场。
　　“为什么会是娜娜敏啊……呜。”在外人面前骄傲大方的白石麻衣此时就像是要糖失败的小孩子，靠在桥本的肩膀上撒娇，言语中透露出一丝哀怨。
　　要是别的事情白石当然一白个愿意和娜娜敏一组，但赌马这种事，娜娜敏比自己还小，根本连擅长的可能性都不存在。
　　虽然本来就没指望能中，但和另外两位主持人比起来，娜娜敏这个搭档就，心里埋怨什么的那是不可能啦，但总不耽误白石趁机撒撒娇，万一、万一能讨要点好处呢。
　　娜娜敏倒是非常放松，看到是白石抽到了三号甚至还松了一口气，此时看着化身大小孩自己身上蹭来蹭去的白石，在心中暗叹靠年龄来界定人的成熟度真是最不靠谱的事。
　　好笑的点了点她掌心的锦囊袋。
　　“白酱，今天可是成人之旅，稍微有点大人的样子吧，而且，你就不好奇这里面写的是什么吗~”

第八百四十八章 借你一用
　　锦囊？白石麻衣顺着娜娜敏手指的方向看向掌心的小袋子。
　　老实说，她从一开始就没怎么期待这个锦囊，进入艺能界也已经一年多的时间了，外务颇多的白石麻衣对于一些节目组的‘脏套路’也有了一定的了解。
　　因为名气的原因，乃木坂倒是暂时免于各种整蛊的危机（是的，你们看错，只有有名气的艺人才配的上被人特意整蛊）。
　　但无论是乃木坂在哪中的管中窥豹，还是在村外节目的没吃过猪肉但见过猪跑，白石麻衣逐渐明白了，除非是专门的奖励内容，不然什么锦囊中根本就不会有完全意义上的好东西。
　　最多就是些虽然有点用，但八成会让人为难的东西。
　　估计自己手里这个也八九不离十。
　　“锦囊啊…不知道里面会是什么东西，该不会有惩罚什么的吧。”白石小声嘟囔着，一边偷瞟自己一边磨磨蹭蹭的胆小样子看的娜娜敏直想笑。
　　“既然是我和白酱一组，那提前告诉你也无妨，你手里的这个锦囊，不出意外是未来写的哦。”娜娜敏在凳子上侧靠着，当起了剧透党。
　　至于她为什么知道…
　　因为今天未来给……、让她穿裤袜的时候说了，看见锦囊的内容不要太惊讶。
　　路上她还一直在担心未来又搞什么幺蛾子，还好队友是白石麻衣，白酱的话就没什么问题了，无论做什么，她都应该能应付的了……嗯，应该吧。
　　“未来给的嘛？稍微有点期待啊。”听说此物来自未来，白石麻衣在看手中的锦囊顿时觉得和刚才截然不同，连刚刚打开的小口都仿佛隐隐透着金光。
　　端正坐姿，白石麻衣怀着期待的小想法，将锦囊中的纸片抽了出来。
　　上面是未来那乖巧中透露着一丝不羁的熟悉字体。
　　[不知道是哪一位幸运的成员抽到了这个锦囊，刚刚是不是特别的难过，甚至在心底生出一丝‘为什么是娜娜敏啊’这样的想法——]
　　看到这里的白石下意识的抬头看向一起读纸条的娜娜敏，在视线相对的一刻拼命的摇头，示意自己绝对没有过这样的想法。
　　[这样想你就太甜了！抽到这个锦囊的你才是最终的赢家，在赌马这种项目里，再没有比娜娜敏更攒的搭档了，来自我高坂未来过去18年的经验，在需要一点运气的时候，娜娜敏永远不会让你失望，而且关系越亲密的人效果越好，作为乃木坂46成员的你，一定和娜娜敏关系不错吧——]
　　两人莫名的又对上了眼神，这回白石变成了拼命点头，自己和娜娜敏的关系当然不错了，她可是能从娜娜敏那里把未来借走去睡觉的人。
　　[接下来我就来教给你娜娜敏的正确使用方法，过程非常简单，只要在心里默念自己想要实现的目标，再把这个目标大声的向娜娜敏喊出来，接下来就到了最重要的部分，让娜娜敏用手掌用力的拍打你的头部，这样就完成了一次娜娜敏的正确使用。注：力量的大小可能会对最后的结果造成影响，拍打的次数是否会影响结果暂时未知，该手段可能受亲密度的影响，该方式对几率越小的事情效果越好。这可是高坂家珍藏的终极手段，借你用一次，不要太感动哦~要是真的中了要记得请我吃饭哦（没中的话我请你）诶嘿~]
　　常年的阅读习惯让桥本奈奈未的阅读速度远胜他人，而且未来这家伙……看到后面她根本不用仔细看就知道这坏家伙说的是什么事了！
　　当初就不应该听那家伙的话去尝试，还有健太那小子，每次未来说那臭小子就在边上起哄，搞的像真有这回事似的，妄她这回回北海道还给他买了那么多东西，等她下次回去的，非给他剃个光头。
　　远在北海道的健太狠狠的打了个喷嚏，奇怪的看了看天上的大太阳，今天明明升温了，怎么这么冷，难道……是在东京的姐姐和未来姐想他了？
　　嘿嘿(*^▽^*)，肯定是这样的~
　　“娜娜敏？”正在暗自咬牙切齿想要下次怎么在健太身上撒气的娜娜敏（为什么是健太的错）被身边弱弱的声音唤醒了。
　　一只可怜兮兮的大白正缩在沙发里，有些犹豫的看着她，看起来柔柔的，软软的，让人很想欺负两下……
　　不对！
　　自己怎么会有这么可怕的想法，绝对，绝对都是健太那小子的错！（所以为什么会是健太呢）
　　“娜娜敏，未来说的是真的嘛，我记得之前好像也听说过类似的传闻。”白石麻衣若有所思的揉了揉下巴，这话要是电视台说的，她肯定八百个不信，但要是未来说…
　　未来这家伙就是很神奇嘛，而且印象中好像也确实存在着被娜娜敏打头运气会变好这样的说法。
　　“娜娜敏，拜托了！”白石麻衣下定了决心，被娜娜敏打又不难接受。
　　“白酱…未来那都是…”
　　“拜托了。”双手合十(-人-)
　　“那都是巧合的，要是没中…”
　　“没问题的，大不了就让未来请我吃饭。(ω<)”
　　“可是…”
　　“娜娜敏是，讨厌我吗…(つД｀)”
　　“不是不是，我这不是怕……”视线落在白石麻衣松软的发丝上，娜娜敏犹豫了，如果是白石的话，好像可以下的去手“如果要是最后没有用的话，白酱可不要怪我”
　　“娜娜敏最好啦~\(“▔□▔人＾＾)/”
　　按照未来的建议，两人决定买概率最低但回报最高的三连单，白石认认真真的选择了1号，13号和12号三个数字，嗯……选择根据是从12年跨到13年，希望乃木坂可以1举成功。
　　再根据报纸上关于这三匹马的情报，选择了1-13-12的顺序。
　　二十分钟后。
　　通过各种方式买好马券来到赛场边。
　　一匹匹矫健的赛马如同疾驰的飞箭，而场边的白石麻衣和娜娜敏也摆开了架势。
　　“娜娜敏——”
　　“来了！”
　　“1！13！12！拜托了。”刚刚投入了1500円巨款的白石虔诚的大喊到。
　　“呀——白酱，上了哦”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　在其余四人目瞪口呆的注视下开始了超级加倍版的‘祈福’遗失。
　　在一片眩晕中，白石麻衣突然觉得，娜娜敏的手劲，还挺大的…这仪式到是挺简单的，就是有点费头。
　　“一号！是一号，啊13号也上来了，冲刺，冲刺——哇，真的啊！”迷迷糊糊之中，白石麻衣隐约感觉大家凑了过来，围绕着自己又跳又叫的。
　　“麻衣样，你中了，你中了呀！”松村沙友理比自己中了还高兴，她也神奇的选中了1和13这两个号码，松某认为这是上天的旨意。
　　白：中、中了？(((φ(◎ロ◎;)φ)))
　　桥：真的假的…(°ー°〃)

第八百四十九章 很灵的手
　　白石麻衣感觉自己的大头，啊不对，是自己的头刚刚从连续的拍击中缓和过来，就被更大的冲击一下子冲的晕晕乎乎的。
　　中了？这就中了？
　　哪怕之前毫无经验，白石麻衣的常识也让她清楚的知道赌马这个东西绝对是输多赢少，虽然真的按照锦囊去做了，比起真的赢钱，更多的是觉得……挺有意思的。
　　而且综艺节目，白石麻衣的觉悟一直很高，只要工作人员提出的要求不算太过分，她都会努力去做，更不用说这个‘要求’是关系很好的未来提出来的，单是为了贡献一组绝对不会被减掉的镜头，白石麻衣都不会犹豫。
　　更不用说施法者是娜娜敏了，被娜娜敏打头那叫打嘛，那是大力的抚摸好不好。
　　只是现在……
　　白石麻衣仔细的看了看自己手中的马券，1-13-12，再抬头看了看场边大屏幕上最后夺得前三的马号，第一名，一号马，第二名，13号马，第三名，12号马。
　　噫，我中了！
　　白石麻衣看向娜娜敏的眼神中闪烁着光，这、这难道就是一桥在手，天下我有。
　　“干，干嘛要这么看着我，是白酱自己运气好…”那眼神过于热切，让娜娜敏觉得自己像是被大白狼盯上的小桥兔。
　　“我的运气我自己最清楚了，绝对是娜娜敏的作用。”
　　“诶？是桥本桑的缘故嘛，这种能力，真是羡慕啊——啊啊。”终于从边上staff桑口中得知前因后果的两位主持人比白石还要惊讶。
　　醉心赛马多年，吉田羡慕的看向桥本的手，能做这一行说明他是确实喜欢赛马的，但是战果…
　　一言难尽啊。
　　但他终归是已经出道近20年的搞笑艺人，而不是那些真的为此倾家荡产的赌徒，因此短短几秒，他眼中的渴望便转换为了可惜。
　　要是桥本是个男性艺人就好了……那怎么都要抓着手往自己头上砸两下。
　　没看松村沙友理和卫藤美彩已经拿着娜娜敏的手往自己头上蹭来蹭去了嘛…（注：这是不正确的使用方式）
　　“都是巧合，我要是真有这个能力我早就去摆摊了，你们就饶了我吧。”一想到自己的手能开运这种事落实后的可能发生的结果，娜娜敏就忍不住打颤，连连服软。
　　“诶——那，娜娜敏就就让我蹭蹭嘛，要不然，亲一口也行(*╯3╰)。”松村占着人设想要揩油。
　　“请允许我拒绝。”
　　“好过分……”
　　白石麻衣一举中地确实让人惊讶，但毕竟还有松村这个同样中了的在那里，让娜娜敏的光环隐隐遮淡了些。
　　然而，这暗淡了一丢丢的光环在兑奖的一刻却再次晃瞎了所有人的眼睛。
　　同样是中了马劵，但选择了不同概率玩法带来的差距却在此刻鲜明的体现出来。
　　选择了ワイド的松村沙友理虽然猜中1号和13号，但因为这两匹马都是本场的大热门，所以那个赔率…押100的赔率，一份是210円，松村买的是200的份合计420円（合不到30块钱），而她的总投注金额是600円，收益比为负数。
　　“なんでやねん！（大阪话，搞啥啊！）”松村的大阪腔当时就没忍住。
　　哪有这样的，明明中了还亏本，松村就此下定决心，什么赌马，本姑娘宣布你已经彻底失去我了。
　　而与之相对的是购买了三连单的白石麻衣，同档位三连单的中奖金额为9380円，白石的投注金额为1500円，共计140700円，是她刚刚1500円投入的93.8倍（注：9380为节目展示页面中三连单的奖额，算法是参考了书友的评论，因为我不会算（老实又乖巧），但肯定是很赚很赚）。
　　这就是白石麻衣买的少，要是真把她钱包里的小一万投进去，那她今天还真就一夜暴富了。
　　就算是现在的金额也已经让白石有点手抖，让站在一边的经济人有点意动。
　　将近15万円啊，要不要回去和运营节目组商量下，专门拍个消费专题，对了，有这么一遭说不定会有赛马节目的邀约发过来，不过这个最好得把桥本奈奈未也一起带上，嗯，一会得和麻友子（双未的经纪人）商量下……
　　唯一可惜的就是想要兑换出钱，就必须要将马劵投回机器，不然这张小卡片白石准备珍藏一辈子。
　　说不定上面就沾染了还未散去的喜气呢，被娜娜敏打头多少还是有点疼的…
　　带着不舍的心情，白石在这张马劵上留下了一个淡淡的口红印，在众围观者不知到底在可惜什么的眼神中将小卡劵塞回机器。
　　虽然这张马劵留不下来，但白石麻衣表示她会牢牢的记住今天穿的衣服鞋子包括内衣的样式，从今天起，这就是她的决胜内衣了，等下次选拔要是能提前知道，她肯定穿这套！
　　内衣是幸运的载体，这是常识，对了，今天涂的口红色号是什么来着，隔离气垫粉饼眼影修容都是哪个来着，嗯，等今天回去得记下来。
　　……
　　十五分钟后，觉得自己的钱包好像厚了两倍的白石坐在移动车上，腰杆都不禁硬气了几分，她刚刚和未来通了电话，用了‘她的人’总要有个回应，在未来同样激动的‘真的嘛’‘这可太酷了’‘娜娜敏肯定累了吧，晚上回来我要好好慰劳她’‘我就说肯定有用嘛’等一系列回答中，许下了一起去雪の和牛吃烧烤，随意吃不限量的豪爽承诺。
　　她对朋友一向大气，录制结束，她就偷偷拉着娜娜敏去了卫生间，想将中奖的金额分她一半。
　　在白石心里，两人的中奖贡献比大概是99:1的程度，其中娜娜敏是那个99，自己的1分贡献就是将钱投入机器而已。
　　桥本自然不肯，两人推脱了半天，没办法的娜娜敏只能鼓着脸蛋说白石请客她会一起去的，要是再说别的她就生气了。
　　众所周知，白桥一起时桥本是爸爸，所以白石屈服了。
　　而娜娜敏带来的好运貌似没有终结于此。
　　接下来一行人的行程是有些禁忌的人妖酒吧，和情商爆表的‘大姐姐’们谈了谈人生理想，观看了‘正常’的‘漂亮大姐姐’表演，和‘超辣眼’版制服人偶（露臀短裙了解一下），性感大白还被拉上场共演了一段。
　　那效果，只能说，制服人偶确实还是要搭配水手服比较好，老白的反应也很难界定她到底有社恐症还是社牛症…
　　本以为表演就是最后，白石也在大家的撺掇下给前来收小费的人妖姐姐掏了2000円的小费。
　　真神奇，明明之前买马劵的时候1500她都觉得贵，现在…只能说女人有钱也会变……变帅气！
　　豪爽的白石麻衣显的更加帅气动人了！
　　在从周围成员的起哄声中知道这个漂亮的小姑娘今天刚刚中了三连单的马劵赢了十多万円奖金后，刚刚一直也在起哄让白石大方些的人妖小姐姐却收了声，从白石递来的三张票子中只抽了一张。
　　笑眯眯的表示让白石使劲搓搓，她相当于得到白石的好运了。
　　而剩下的一张嘛。
　　“一次性将好运用光的话会倒霉的哦。”一身皮卡皮卡的内衣还带着兔耳朵的‘大姐姐’说罢便让白石从一个盒子里抽出了一个小彩球，干脆的转身下一桌，直接坐在了对方身边。
　　桥本表示，她是第一次看到一个男人穿胸罩穿的这么帅气。
　　闪闪发光的也不只是内衣上的亮片，还有只想赚钱的大姐姐突发奇想一样的善意吧。
　　收完小费的人妖姐姐突然宣布今天晚上会进行一次抽奖，奖品是一瓶芝华士的皇家礼炮21年，刚刚只要付了超过1000円小费的人都有资格参加，一会舞台上的机器会摇出一串数字，谁的彩色小球里的数字和舞台上的一致，就是最后的赢家，若是没有一致的（彩球没发完），那就大奖旁落，欢迎下次光临。
　　只是让大家没想到的是，掏了1000円小费因此有了抽奖资格的白石麻衣竟力压在场诸多土豪成为最后赢家。
　　当白石捧着蓝色的酒瓶僵硬的向大家致谢时，幸运的大家都以为这是节目组的安排。
　　在工作人员对天发誓的解释后才相信，这真的只是一份偶然，皇家礼炮21，在市面上也要2w円左右，白石这个运气…
　　大家的视线再次集中到了娜娜敏的手上。
　　就、想要。
　　抽完奖，今天的录制也算是告一段落，白石去谢过了那位只抽了一张票子的‘姐姐’，拿出了一枚100円送给了对方，这个是刚才赢钱的时候机器吐出来的，笑眯眯的表示自己要将幸运再分过去一点。
　　留下见多识广的人妖大姐姐，有些手足无措的拿着这100円，最后摇头无奈的笑笑。
　　还真是个好孩子啊~
　　收获满满的一天结束，告别了两位MC，大家簇拥着白石嬉笑着向车子走去，约定等最小的娜娜敏过完生日，就把这酒打开尝尝味道，卫藤美彩说着话眼睛都在放光。
　　桥本刻意放缓了脚步，落在大家后面一点，看着大家说笑的样子，忍不住自己又笑了出来。
　　带着怀疑的态度看了看自己的手，犹豫再三，到底还是趁着大家不注意，往自己头上拍了两下。
　　“希望今年也能和未来有点进展…”
　　唔…傻透了。
　　拍完自己的娜娜敏又快速后悔起来。
　　“娜娜敏，要上车啦，快过来。”听到白石的声音回过神，桥本才发现自己已经落前面人好远的距离。
　　再一看白石的动作，顿时无奈的快步走去。
　　“白酱，那可是很贵的酒，不要摇来摇去啊！”
　　“诶？啊，抱歉抱歉……嘿嘿，我忘啦。”
　　“真是的，走了走了，今天累死了，我好想赶紧回去洗澡睡觉。”
　　“对了，娜娜敏，之前未来还说要等你回去慰劳你呢。”
　　“哈？……嗯，知道了。”
　　“你、脸红什么。”
　　“好困，我睡了zzzz…”
　　“娜娜敏、娜娜敏？娜娜敏！骗人的吧，这么快就睡着了？娜娜敏！！！！”
　　‘这手，还真挺灵的’

第八百五十章 娜娜敏的忧郁
　　“所以，我最近是不是胖了点啊。”娜娜敏有些苦恼的看着镜子里自己略带了些圆润弧度的下巴，努力的用手将脸上的肉肉向下颌线两端赶去，让镜子里的脸蛋展露出一个清晰的轮廓。
　　可只要一松手，富含胶原蛋白的脸蛋就会迫不及待的弹回原位。
　　“怎么跟布丁似的…”努力了半天也只是白费功夫，桥本恼怒的揪了揪自己的脸蛋，而脸蛋却只是执拗的瞬间归位，顺便弹了一下告诉主人这一切都是无畏的挣扎。
　　“唔木——(●˙-˙●)”无能为力的娜娜敏只能朝着镜子鼓了鼓脸，将布丁撑成了年糕。
　　到底怎样才能让自己的尖下巴明显点呢。
　　娜娜敏表示自己真的好犯愁(ω)。
　　本来小时候对于容貌这件事并不算在意，虽然一直有同学或者老师说什么‘娜娜未和未来长的都好好看，是不是和好看的人在一起会变好看’‘桥本桑和高坂桑在一起好养眼’‘两个人不管怎么看都很搭啊…’之类的话。
　　还有曾经的什么应援会，跟在后屁股突然要签名的小学妹，还有现在想想问题非常大但当时还真没多想的若干表白。
　　嗯，其实现在想想，当时未来的反应也很可疑…这件事等有时间可以私下解决下。
　　总而言之，可能是自己身边好看的人很多，可能是不在乎，可能是有比长相更值得在意的东西，桥本奈奈未一直对自己长的不错这件事没什么概念。
　　硬要说和容貌相关的话大概只有觉得自己鼻子太高，未来这家伙还总喜欢捏真是烦死了，以及自己的脸蛋手感很好，未来很喜欢捏这两件事。
　　当然，未来长的很好看且很受欢迎这件事她还是有一定意识的。
　　娜娜敏甚至怀疑，自己小时候会像被洗脑一样天天和未来形影不离，被拉到家里一起睡还甘之如饴，应该……就是因为小时候的未来长的实在是很可爱吧。
　　不然自己这种从小洁癖，连健太的东西都会嫌弃的人，怎么可能和她用一双筷子，啃一个苹果。
　　哦对了，为了避免你们误会，娜娜敏委托我给大家强调一下，她只是一不小心回忆了一下，并不是故意回忆什么从前的温馨画面，未来出现的频率稍高也只是因为那家伙总是擅自贴过来的缘故，大家千万不要误会，嗯，千万不要误会呦(丿°ˇ°“))~
　　初次对自己的容貌产生在意大概是高二那一年，明白了自己心意的女孩总是想要将自己最好看的一面展示出来。
　　但高三某人就跑路了…
　　之后在大学的时候，娜娜敏更是在如何在未来面前展示自己最漂亮的一面，和打工时如何让大叔感觉自己长的很普通这两种极端的情况中左右横跳。
　　直到两人一起进了乃木坂。
　　工作人员倒是一直称赞她五官长的很有辨识度（未来：那是辨识度嘛！可御可撩，知性漂亮，杏眼桃腮，细腰长腿，有内涵有外表好嘛！），但天天生活在未来和白石的包围下，果然还是难免有点容貌危机呀。
　　还有不擅长照相这点。
　　还好进团之后通过各种努力总算是褪去了脸上的婴儿肥，最近也勉强会照相了，身体也被自己，呃，好吧，也被未来照顾的不错。
　　只是这一周…
　　白石麻衣通过企划的赌马大赚一笔，虽然不是什么改变命运的金额，但也足够她好好奢侈一翻，之后还敲定了富士台的赌马番组《うまズキッ！》的常驻MC，真的成为了小嶋阳菜的同事。
　　虽然只是个赌马节目，但常驻MC可不是谁都能拿到的，在乃木坂中除了自身优势无人能挡的两只鹦鹉外，也就只有未来一个手里有常驻的电视节目了。
　　富士台的一档深夜美食节目，之前的mc是一组搞笑艺人，但一直收视不佳，出于某种我们之前提过以后也会存在的原因，这档节目掉到了未来手里……
　　总之，这对于白石麻衣来说是一件绝佳大好事，也让大白的补偿心理熊熊的燃烧起来——
　　坚持认为自己是占了桥本和未来大便宜的白石麻衣最近开始了自己的‘报恩’行为，不仅回去就拉着未来桥本两人美美的享用了一顿和牛，之后还暂时取代了未来的团第一移动美食仓库的身份，天天带好吃的，还很主动的往她和未来嘴里塞。
　　还有高坂未来那家伙，一边吃白石带来的东西一边表示自己不会输，最近没事就往自己家跑，每次离开都会带满一背包的零食。
　　反正，最近一段时间乃木坂的额外伙食真的挺好的，连索尼爸爸精心准备的慰问品都只能落得被大家分分带回家的下场。
　　未来吃的那叫一个欢快，而作为‘被她拉着形影不离’的桥本桑，娜娜敏也一不小心跟着吃了不少。
　　昨天还隐隐觉得小南的脸蛋又圆润了一圈想要提醒未来注意下，今天自己照镜子就惊恐的发现，脸蛋不知道什么时候貌似……变肉肉了。
　　本来就没什么下巴，要是脸圆可是大问题！
　　而且不仅仅是脸，好像身上也，所以未来晚上说最近总觉得手感很好也是因为……呃，这个，好像也有一部分去了该去的地方，呀…这就纠结了啊。
　　不行不行，桥本快速的甩头，拼命的想把刚刚一瞬间产生的如果是那里胖点好像也不错的可怕想法甩出脑海。
　　如果说职业意识，身材管理，变得漂亮这些都不足以让她坚定决心的话，还有一个让她务必控制好身材的原因——
　　高坂阿姨专门为她订制的和服。
　　一想起前几天和未来一起去家里吃饭，结果高坂阿姨突然拿出了一整套的京友禅振袖和服，说她一直将娜娜敏当女儿看待，这是按照桥本的身材尺寸专门找人订制的和服，希望在她的成人式上可以用到。
　　虽然身材尺寸到底是通过谁暴露出去这点有点在意，但收到高坂阿姨（可划掉替换）的成人式和服，娜娜敏的心激动的都要跳出来了。
　　这、这可是……母亲大人的赠予啊。
　　不说价值只谈心意，娜娜敏也一定要在自己后天成人式时穿上它。
　　只是在脑海中想了想那绚烂的色彩，和试穿那天高坂阿姨满意的笑脸，娜娜敏的心中就充满了动力！
　　身材！绝对会变好的！

第八百五十一章 失败的第一天
　　自觉在洗手间浪费了太多时间，下定决心的娜娜敏用小皮筋将自己稍长的刘海扎了上去，露出了光洁的额头，开始重要的晚间洗脸进程。
　　人家都说没有丑女人，只有懒女人，每晚的护肤可是非常重要的。
　　本就白嫩的皮肤在水珠的映衬下更显的细滑，鼓着脸蛋对着镜子确认了一下，娜娜敏满意的点了点头，很好，接下来就用这张脸去魅、去休息好了。
　　减重第一天，从晚上不吃东西开始~
　　甩了甩头，搭在头顶的小揪揪也在随着主人的动作蹦跶了几下，娜娜敏打开洗手间的门准备叫未来来洗漱。
　　结果一开门就看见了懒洋洋斜靠在沙发上，一边用手机确认舞蹈动作一边往自己嘴里非常自然塞薯片的未来，而拉面和饺子两只鹦鹉正锲而不舍的想要从未来手里得到一点薯片渣渣。
　　拉面的选择是夹着一对最近色彩愈发艳丽的小翅膀蹑手蹑脚的从未来的肚子上向胸前移动。
　　却不知自己作为一只体重绝对超过了一斤的鹦鹉，再怎么蹑手蹑脚也没什么隐蔽性，相反，它的每一次‘若无其事’的蹦跳未来都要收紧肚子，以避免脆弱的内脏受到冲击。
　　什么时候应该训练下拉面的运动能力了，最近上的节目太多，天天听人夸奖和人聊天，说话能力倒是提升不少，但是之前好不容易瘦了点的身材好像又有反弹的趋势啊，就这身材还想吃薯片，等一会你靠近袋子就把你一胳膊抡走…
　　未来一边‘被动’训练腹肌，一边瞟了一眼拉面暗自想到。
　　她刚刚已经借着翻身让拉面功亏一篑两次了，但不知道是拉面真的憨憨，还是获取食物的过程同样能够让拉面获得快乐，总之，这只按年龄算怎么都已经成年了的绿色大鸟在未来身上蹦的乐此不彼。
　　和憨气入骨的拉面不同，饺子走的是温情的路线，乖乖的依偎在未来的头边，看到有薯片的残骸沾到未来的嘴角，便伸头帮她清理。
　　即便是没有渣滓的时候，饺子也不时的伸头蹭蹭，孺慕之情溢于言表。
　　面对这么乖乖巧巧的小女儿，未来又怎么忍心拒绝呢，当然是时不时就故意往嘴巴上蹭一点薯片渣渣让饺子吃到啦。
　　反正平时两小只的餐食都是按照专门的科学配比，身体的代谢又比一般的鹦鹉要好，偶尔放纵一下小还是没啥问题的。
　　未来和娜娜敏忙，拉面和饺子也忙，虽然在‘看不见两人就会自己拔毛’的威胁下每天都有经纪人送拉面饺子回家，但可以互相蹭蹭，rua毛的机会还真不是每天都有。
　　只是这父慈子孝的场景放在刚刚树立好减肥决心的娜娜敏眼中还真的……
　　怎么看怎么不爽。
　　特别是半躺在沙发上的未来，明明经常大晚上的又是饼干又是薯片往嘴里塞，可那身体拉伸而微微掀起的衣角下，紧致而富有弹性的小腹上甚至有着若有若现的线条，腰部也呈现出近乎完美的曲线。
　　每次问未来到底是怎么做到的，也只会得到那家伙无辜的一笑，说是当年打篮球留下的底子，可恶，明明自己也一起练了篮球，可不长肌肉还变瘦就是很难嘛。
　　不仅仅是视觉上的冲击。
　　要知道未来的腰可是桥某人最常用的搭手抱枕。
　　可正是因为每晚都会确认，娜娜敏可以无比确定的说，未来的腰不仅仅是外形，连手感都是一级棒的。
　　明明看起来很瘦，但在放松的状态下却很软，手掌微微用力就会有陷进去的感觉，皮肤也嫩嫩的，偶尔，甚至会让人产生想要把脸埋进去的冲动。
　　……虽然这么想很变态，但她就是会产生这样的想法嘛…
　　好吧，她还试过。
　　比想象的还要好。
　　反正是她的未来，提前解锁一下，也没什么问题吧…
　　唔……
　　“娜娜敏？我的腰怎么了嘛…”正在开开心心逗鸟看手机吃薯片的未来突然感受到了一阵极其强烈的视线。
　　条件反射般的薯片袋子立了起来，仔细的看了看身下的沙发和地板，一个碎屑都没有啊。
　　不是未来吹嘘自己的技术，换做是谁从小只要吃东西往地上掉点渣渣，身边明明很温柔，基本百依百顺的小姐姐就瞬间变身大魔王，如果没有第一时间自己清理好现场，等没有外人的时候绝对会拎着耳朵要你趴地上擦干净时，你大概也能练出来这种技术。
　　这种错误她从初中开始就被调教、嗯、不太对、训练、好像也不太对，那个、反正就是绝对不会再犯啦。
　　所以…娜娜敏在盯什么…
　　好像，视线是落在自己的腰部？
　　自己最近也没变胖啊，不如说进行了一些皮套动作训练后，好像变的更有弹性了。
　　难道娜娜敏不喜欢这样的腰？那可难办了，自己明明还挺中意的呢。
　　“腰？什么腰，我不知道，没在意，不想摸。”娜娜敏像是炸了毛一般快速扭过头。
　　“诶？(;`)>？”不、不想摸？娜娜敏到底在想些什么啊，未来疑惑的挠了挠头，顺手将马上要蹦到薯片袋边上的拉面一巴掌扒拉走。
　　拉面：委屈，难过，我要去找娜娜敏妈妈。
　　“咳咳，我洗漱好了，未来你可以去了，对了，晚上不要吃薯片，会像拉面一样胖走形的。”反应过来刚刚自己说了什么的娜娜敏迅速的扯开了话题。
　　拉面：°.°·(((p(≧□≦)q)))·°.°未来爸爸我回来了
　　“可是我是怎么吃都不会胖的体质啊，娜娜敏你又不是不知道。”未来一边说着一边毫不在意的往嘴里又塞了两片“对了，娜娜敏你要不要也来尝尝看，老爸他们前一阵好像入股了一个北海道的巧克力公司，这是他们准备推出的新品，巧克力薯片，虽然听起来不可思议，但意外的好吃。”未来从桌子上拿起一盒已经开封的薯片晃了晃。
　　“不吃(*╯^╰)”决定减肥的娜娜敏拒绝的干脆。
　　“还没有正式上市哦，我们属于抢先试吃的~”未来说着还拿出一片咔嚓咔嚓的咀嚼起来。
　　“我、我今天已经刷完牙了，明天，明天再说吧。”巧克力薯片，热量一定超级高，娜娜敏，忍住。
　　“好吧，妈妈还说这款是特意该娜娜敏寄过来的呢…”未来故作遗憾的又往嘴里塞了一片。
　　“呃，这个……”
　　“本来以为娜娜敏一定会很喜欢呢…”（偷瞄(﹁﹁)~~~）
　　“我、我很喜欢的…”
　　“唉，明天还是和妈妈说，下次寄些传统的过来就好了，反正…”
　　“请把你手中的薯片给我。”娜娜敏认命的坐在未来旁边，一手掐起马上要一脑袋插进薯片袋的拉面，一手伸向未来。
　　“喏，嘿嘿乁(˙ω˙乁)…咔嚓咔嚓”
　　“笑个头啊……咔嚓卡擦，啊，好吃。”
　　“是吧(●′ω`●)，咔嚓咔嚓”
　　“嗯，对了，明天帮我和阿姨说我很喜欢(〃ー〃)，咔嚓咔嚓”
　　“没问题，但那样妈妈可能会再寄来一些哦()，咔嚓咔嚓”
　　“没、没问题…嗯(>﹏<。)咔嚓咔嚓”
　　娜娜敏，减肥的第一天，大失败。

第八百五十二章 娜娜敏的宝贝桃
　　减重这种东西本就是一个长久的过程，一时上头和心血来潮是起不到什么效果的，对这个问题，被娜娜敏饿了两天被迫吃素的拉面感觉自己很有发言权。
　　失去了大榛子小瓜子的滋润，拉面觉得自己的羽毛都没有前两天看起来那么鲜艳了，要是再这样下去，让他拿什么去勾引漂亮的小饺子！
　　对于鹦鹉来说羽毛可是第二张脸…不对，脸不脸的根本不重要，羽毛才是真正的生命，他现在已经是一只青年鹦鹉了，对自己的形象还是非常看重的。
　　可惜，在这个家里，娜娜敏妈妈拥有着说一不二的至高权力，这一点在拉面还是只幼鸟的时候就已经清楚的明白并且刻印进了DNA中，
　　一想到这里，拉面郁闷的扭头用嘴巴梳理了一下翅膀上的羽毛，顺便抖动了一些‘健硕’的胸肌，吃素不会让鸟变瘦，只会变丑好不好。
　　至于为什么拉面会绝望的彻底，看看未来面前拿盆油醋汁拌蔬菜沙拉大概就能明白了。
　　临阵磨枪，不快也光。
　　娜娜敏对于减肥的想法起码在这两天那是绝对认真的。
　　在下定决心减肥的第一晚就在未来的诱惑下惨遭滑铁卢，即便晚上娜娜敏在对未来进行了捏腰，扯脖子，掐耳朵，单纯的搏斗，胳膊耗力，今天晚上我必须睡你上头的骑跨大赛，你的屁股一定没有我Q弹等一系列睡前运动当做额外摄入卡路里的消耗。
　　还在出了一身汗之后难以忍受就这么睡觉，拖着上了困劲眼神发直蹭着自己肩膀眼看着就要闭眼的未来硬生生的又泡了个半小时的热水澡。
　　其实娜娜敏本还想在浴室里再顺便来个高温蒸汽瑜伽的，但被已经困到不行的未来扛着就给扔到了床上，自己紧接着就扑了过去。
　　嗯…闭眼就睡…
　　努力了好几下也没能给未来翻个身的娜娜敏只能接受了这份沉重的抱枕，用还能活动的胳膊给身上的大宝贝扯来被子盖好，无奈的看了看放在床另一边的音乐播放器，里面有她最近新下载的据说听了能在睡眠时帮助脂肪燃烧的音乐。
　　这可真是近在眼前，又远在天边。
　　伸手努力了两下，娜娜敏很快就放弃了这一行为。
　　算了算了，一个音乐而已，不听就不听了，反正也不一定有用。
　　感受到身上的小孩因为自己刚才想要够东西的动作而在睡梦中发出不满的哼哼，看上去很瘦的胳膊下意识的将她霸道的圈了回来，什么劳什子鬼音乐瞬间被娜娜敏丢出了脑海。
　　偏了偏头，是近在咫尺的细软呼吸。
　　她甚至能够闻到一股淡淡的白桃香气，那是她们共用的牙膏的味道。
　　喉间仿佛有什么梗住，让娜娜敏忍不住向下咽了咽，下意识的想要抬头凑近，一品冬日中白桃的鲜美。
　　冬日的白桃饱满而紧实，粉嫩，明媚，带有独特的香气。
　　！！！(，，#゜Д゜)不，不对！
　　突然反应过来的娜娜敏猛然转头，安静而又激烈的长舒了一口气。
　　回过神来，却忍不住舔了舔尚存余息的嘴唇，拼命的想要稳住狂跳的心脏。
　　不馋…她不馋…
　　自己家的小桃子，有什么好馋的。
　　可那香喷喷的水蜜桃散发着诱人的香气，挂在树上粉白透亮，自己却丝毫没有正在引人来摘的自觉，反而顺着风儿的力，在树梢上晃晃悠悠，仿佛下一刻便会从枝头上自己蹦下来。
　　惹的种桃的漂亮小姐姐每天心惊胆战，站在树下每天都要小心的摸摸桃子，一会担心自己要是摘早了，桃子没有最大程度的吸收到养分好好长大，委屈到桃子，一会又担心隔壁那几个每天唆着手指头来看桃的小孩子。
　　万一哪天桃子熟了落到了地上，自己又不在，被那几个贪吃的小孩子捡走怎么办。
　　还有那只恼人的小鸽子，总是不时的落在树梢对着她家的大桃子在那里咕咕的不知说些什么，偶尔还用翅膀蹭蹭她家的桃。
　　真怕哪天一个不留神，把这香软多汁的大桃子给啄走了。
　　想着想着，心跳逐渐平复下来，睡意也一点点的涌现。
　　将手指插进未来的发丝中，软软的发丝根部还有着尚未散去的潮气，胸口微微有点难受，比起说不清道不明的感情，娜娜敏更愿意认为那单纯是被未来压住的后遗症。
　　但，并不讨厌。
　　所以，刚才睡前在角力的时候，你还是在让着我，对不对。
　　不然凭你这一身不知道哪里来的蛮力，自己哪有机会骑在你身上。
　　从小就是这样，让人一时又搞不清到底哪个是妹妹哪个是姐姐，但是，以后可还是要我来护着你才行。
　　“晚安，我的小桃子。”
　　……
　　温馨吧，幸福吧，满足吧。
　　未来也做了个贼开心的梦，梦里自己变成了一个大桃子，是一片桃林里最大最甜最漂亮的一颗，还有个超级漂亮的主人，每天对她讲甜甜的话，给她施肥浇水，捉虫赶鸟，还和她约定一定要做她一个人的桃。
　　梦醒之后未来自己也不知道变成一个桃子有什么好开心的，但就是很开心！
　　然而，这一切在娜娜敏早上起床踏上了那个可以显示人类体重的机器后就发生了巨大的变化。
　　娜娜敏颤抖的看着体重秤上的后两位数字从昨天早上的01变成了95，四舍五入就是重了一公斤……
　　“未来…”
　　“嗯？怎么了，咔嚓咔嚓。”刚刚刷完牙的未来桃子一边回应一边顺手从茶几上抓了两片薯片放进嘴里，完全没注意由于自己的动作，娜娜敏的眼神又犀利了两分。
　　“%&*）#￥@……我宣布，接下来两天我们家的食物只有蔬菜，包括便当，而且，零食禁止，不光是你，拉面和饺子也一起，富足的生活已经在腐蚀你们的意志了，需要用蔬菜来唤醒你们的初心。”娜娜敏大手一挥，要是只有自己吃素，未来肯定要变着花样馋她，干脆大家一起来，桃子养的太美味也不是什么好事，干脆和她一起憋一憋。
　　“诶？为什么，我明明…”
　　“嗯？（犀利的眼神）”
　　“那零食…”
　　“即刻执行，从今天早饭开始！”
　　众所周知，虽然高坂家是未来当家做主，但娜娜敏拥有随时篡位权，所以…
　　两大两小度过了两天纯素的生活，每天晚上在床上饿的肚子叽里咕噜乱叫，娜娜敏饿的晚上只能拿桃磨牙，但桃能怎么办呢…
　　桃当然只能看看自己叶上的哪个牙印比较艺术了。
　　好在，1月13日，92代的成人式，终于到来了。

第八百五三章 成人式（上）
　　二零一三年的一月十三日，是这一年的第二周的星期一，同时也是自2000年以来，每年举办成人节的日子。
　　成人节本是仿华国的旧礼制，象征着一个年轻人可以独立的走入社会，正式的成为一名成年人。
　　在年满二十岁之后，霓虹的大部分年轻人会尽力找一份可以养活自己的工作，离开父母的照料，开始自己一人独居的生活，也逐渐的开始建立自己的圈子，承担起属于自己的责任责任。
　　总之，对于霓虹的年轻人来说，20岁的成人礼是一项非常重要且极具仪式感的活动。
　　这一天会全国放假，每个城市的官方政府也会在这一天行动起来，为即将步入成年人世界的‘新成人’们大开方便之门，一些地区还会有自己独具特色的成人礼活动，可谓全民欢庆。
　　若是寻常的东京女生，那她这一天的行动大概就是在家人的祝福下换上或买或租的漂亮和服，约上单位或是学校的同年好友先去参加仪式，可能是学校举办，可能是单位举办，也可能是当地政府举办。
　　之后再来到心仪的神社拜谒，感谢神灵、祖先的庇佑，也希望成人后的日子，神灵与祖先可以继续保佑。
　　而身为乃木坂的成员，桥本奈奈未的成人礼就很难像自己小时候计划的那样，租身简单素雅的和服，再约上同学朋友‘招摇过市’，和同龄人们一同去神社，然后合影，最后当然也少不了最重要的家人合影，和父母照一张，和外公外婆这边照一张，当然，少不了也要和未来单独照一张。
　　明明从小到大什么事情都在一起做，让熟悉的人总会不自觉的忘记两年的差距，未来这个实际有些心高气傲的小家伙肯定会不忿的吧。
　　到时候照出一张气鼓鼓的照片也不错。
　　但现在，身为组合的一员，桥本的成人式却有了另外一种过法，在一切的活动之前，她要和组合中同样今年成年的其他三名成员一同到神社参拜，没有其他身着华服的少年，她们会成为一小片天地的主角，不出意外的话，还会有媒体的拍摄。
　　自己成年这件事竟然需要通知给全国的人民知道，即便心中清楚没有多少人会在意这样一条小到不能再小的新闻，可一想到要上电视这件事，桥本奈奈未还是有点感觉不自然。
　　肯定要留在东京过节，桥本奈奈未早早的和父母说了成人式的事情，当然，最后也不忘体贴的，用开玩笑似的语气加上一句‘不用勉强过来，一切以你们的时间为准，我这里成员们会一直在一起，很热闹，好像还会有人采访，就算你们来了可能也只有个照相的时间，父亲的身体禁不起折腾，打个电话祝福也是一样的。’
　　电话另一边的桥本母亲也只是应和着会尽力空出时间，但父亲年后有些感冒，虽不严重，可他的身体到底和常人不同，一点小病也不敢放松，需要住院好好检查下，当然，实在不行，桥本妈妈也会自己来东京看看女儿。
　　桥本父母这些年来心态的变化也很大。
　　在桥本小时候两人总是想着多赚些钱让生活变的体面些，也能让姐弟两个长大后不至于再吃他们吃过的苦，因为老来得子而偏爱小儿子，又因心中的急切和盼望，将压力担在了同样年幼的大女儿肩上。
　　结果一点意外就让整个家庭差点分崩离析。
　　治病时桥父桥母人不在家中，能指导儿女的地方也少了起来，本是无奈之举，没想到反而是剩下姐弟两个互相依扶，加上有人在一旁帮助，日子倒过的不错起来。
　　这让父母两人对大女儿更多了份认可，也多了些尊重，特别是在骄傲的桥父知道了自己补贴背后的真相时，他又不傻，未来到底是因为谁去求的家人他自然知道。
　　偏爱这种东西是种很难说清的事，桥本父母对儿子女儿的感情也并没有什么本质的差异，只不过因为健太年纪小，两人又总有种男孩子才能成就大事业彻底改写家族命运的老旧想法，不自觉对幼子多了些偏爱。
　　随着时代的进步，思想的转变，大女儿取得的成绩，加上小儿子周周都能见，大女儿一年都难见一面，桥本家的天平，不知何时竟歪向了娜娜敏这边。
　　什么，你问健太会不会伤心？
　　不，爸妈宠爱姐姐，他只会比姐姐更高兴，他已经有爸爸妈妈姐姐三个人的爱了，姐姐却没有姐姐疼，反而要拖累照顾自己，在健太看来，姐姐就是该被宠到天上去才对。
　　嗯……所以他一直很看好未来姐……未来姐是他的榜样，是他的学习目标，也是，他的考察对象。
　　姐姐一直是健太心里的第一位呢~
　　……
　　挂了电话，想到母亲的保证，娜娜敏轻轻笑了笑。
　　小时候的她可能会非常在意，但现在，她已经看开多了，知道父亲有些感冒，她甚至想劝母亲不要折腾，等日子暖和了再过来补拍一张也是一样的，不过是一张照片罢了，远比不上家人的身体。
　　只要心意到了就好，当然，健太那个臭小子还是得麻溜给她轱辘过来的，别的不说，拎包这种累活总不能让未来去做吧。
　　想到未来，娜娜敏又看向半躺在沙发上正努力试图用脚指头去拽拉面尾羽的二百五。
　　嗨，说起来也好笑，这二百五竟然就是她的底气。
　　……
　　此时，终于在早饭吃到了一块汉堡肉，感觉整个人都被唤醒的未来正拿着手机，照着老妈发过来的物品名单一一确认今天要用到的东西。
　　本来高坂妈妈是想亲自前来帮忙的，但娜娜敏哪里好意思麻烦高坂妈，两人进行了一次不弱于诸葛亮舌战群儒的‘激烈辩驳’后，高坂妈提供方案，未来小朋友执行便成为了最后两方接受的结果。
　　“和服，登记表……便当，摄像机，化妆包，没问题了娜娜敏，我已经确定三遍了，准备集合，你换衣服化妆还要时间呢。”
　　担此重任，高坂未来不敢有一丝一毫的懈怠，将提前编好号的东西放进背包，再拉起专门放和服的拉杆箱，未来朝着靠着门笑眯眯看她的娜娜敏说道。
　　“嗯，出发吧。”
　　清晨的日头正好，温和的洒着热，天空是清淡的蓝，鸟雀在枝头啾鸣，公寓的大门咔哒的锁上，钥匙发出一串清脆的声响。
　　笔挺的身姿上挂的有些臃肿，未来还是笑着推拒了娜娜敏伸出的手。
　　今天，随不能和普通人一样巡游街头，那就让她做她一人的公主。

第八百五十四章 成人式（中）
　　坐着提前预约好的出租车一路从公寓前往乃木坂大楼，因为组合名字的关系，乃木坂成员的成人式并不会去最热门的明治神宫，而是选择了离公司大楼不算太远的同名神社中（因为众所周知的原因，此神社在本书中将以‘附近的神社，同名的神社’等形式出现）进行。
　　就凭现在的乃木坂，想要在大名气的神社行使特权可不容易，还是自己家边上的好些，不看僧面看佛面，就凭乃木坂46成名后能带来的巨大客流量，这家神社就愿意打开方便之门。
　　未来两人到的不算很早，在大厦的门口正好遇到了同时今天过成人式的松村沙友理，和她在一起的还有她的父母。
　　松村父母大概是一早从大阪赶来，看见桥本身后大包小裹的高坂未来明显愣了一下，两人对女儿组合的成员算是有一定的了解，特别是未来和桥本两人都属于和女儿关系比较好的，微等片刻，确定桥本父母没有跟在后面，两人便只是和未来客气的打了个招呼，便保持着恰当的距离，跟在了三人身后。
　　可能是因为今天是个特殊的日子，也可能是因为父母在身边，松村沙友理言语中都带着一丝雀跃和娇憨。
　　好奇的看着未来手里的箱子，忍不住想要上手摸一摸，却被未来敏捷的躲闪开了。
　　“沙友理，今天可不许调皮，这可是重要的礼服，除非我倒下，不然任何人都不能接近它。”未来说着重重的点了下头，头上微微翘起的软毛随着她的动作上下忽闪了几下。
　　站在一边的娜娜敏叹着气捂住了脸，未来从早上出门后就一直是这么个状态，不知道的人恐怕还以为她这是在cos什么不知名的动漫角色。
　　但未来就是叨念着小心一点没错，别说松村沙友理，连她桥本奈奈未都不给拿！
　　早上明明看未来身上东西太多，怕她照顾不过来，结果就被未来一句‘骑士不惧困难，只需信任’给顶了回来……
　　真的是，明明初中毕业之后，未来的中二病就应该痊愈了才对，今天、难道是回光返照，孤注一掷？！
　　“唉，沙友理你不用理她，未来从早上开始就兴奋过度，也不知道是我成人还是她、”
　　“未来大人原来是在守护娜娜敏的礼服吗，好帅气！”桥本奈奈未的话还没说完，就被眼睛闪着小星星的松村沙友理打断了。
　　“诶？（*゜ー゜*）”桥本愣了，这、这样很帅气嘛。
　　没想到未来好像比她想的入戏更深。
　　“当然了，身为一名骑士，今天娜娜敏就是我要守护的公主殿下。”说完还带着一种三分帅气，两分高傲，一分油腻，四分做作的笑容朝着娜娜敏点了点头“娜娜敏，今天我都会陪着你的哦。”
　　“啊……嗨、、、”如果有一种委婉的拒绝方式，娜娜敏觉得自己一定不会答应的如此轻易。
　　“太、太帅了…未来未来，下次陪我去漫展好不好~我觉得你连鲁路修都可以驾驭耶，怎么样。”松村沙友理瞬间就觉得自己的父母不香了，如果可以选择的话，她也想要个骑士大人伴随左右。
　　“（低沉）错的不是我，而是这个世界——”
　　“KIA——”
　　“若是有机会的话，我很荣幸。”
　　“真好啊，我也好想像娜娜敏一样有个帅气的青梅竹马，未来大人——啊啊，眼神，不能对视了。”
　　桥本·我与这个世界格格不入·奈奈未偷偷的加快了步伐……(/“▔□▔)/。
　　救命，好尴尬，这个被油泡过的未来是怎么回事，快把她清爽的未来还回来！
　　还有不要问她松村这么说会不会吃醋，不会，绝对不会，这种只知道制片人的家伙毫无威胁，而且自己也无意竞争什么漫展上未来骑士大人的公主殿下一职。
　　她是不可能cosplay的，这辈子都不可能，除非将来在家里玩玩，给别人看是绝对不可能的，嗯，什么护士服，教师装，女仆装…不可能，绝对不可能(╯▽╰)。
　　……
　　运营已经将乃木坂接下来发展的风格定为在进一步发展的大小姐风格上，加上索尼这个爸爸公司怎么都要对得起自己大公司的名号，乃木坂自出道以来大部分的配置都是超规格的。
　　现在总算是有了一点点的名气，运营不愿放弃成人式这个举过关注的大事件，连给成员们租用的礼服都是有些年号的老品牌，做工也是细致，今天干脆将店中的嬷嬷都一并打包带来给成员们穿衣打扮。
　　娜娜敏已经提前和运营打好了招呼，会自备和服，在确认了款式样子没什么问题后，运营当然是一百个同意。
　　高级和服的租金一件也不便宜呢。
　　一间会议室今天被临时改造成更衣间，白石和卫藤来的比较早，已经做好了发型开始穿衣服了，桥本和松村一到，便立刻有工作人员迎过来开始准备。
　　未来尽职尽责的将手中的东西一一交给和服店的工作人员，明知道对方肯定专业，还是按照自己已经背的滚瓜烂熟的说明给人家一顿唠叨，最后看着人家进屋的背影还依依不舍。
　　搞得在一边做头发的桥本又是感动，又是哭笑不得。
　　今天其他成员并不需要来，现场除了‘任人摆布’的主角四人，就是工作人员和她们的父母家人。
　　未来在边上听了会闲聊，打了圈招呼，随口解释了一句北海道那边天气不太好，桥本父母有些耽搁，看到几位父母终于没有了那要问又好像不方便问的样子，抽身闪去了一边。
　　对大楼内部构造十分熟悉，在附近找了个能随时听见声音又没什么人的休息室，未来抱着自己空了很多的背包坐了下来。
　　穿和服可是件耗时耗力的事情，估计四人收拾利索怎么也要是一个小时之后的事情了。
　　身着和服的娜娜敏嘛…仅仅的靠想象力将娜娜敏与那身绚烂的和服结合在一起，未来的心神就微微荡漾起来。
　　明明是会遮掩全部身材的服饰，可为什么，身穿和服的少女总是别有一番风情呢。
　　好期待一会的娜娜敏，嗯，白酱的也很期待~诶嘿。
　　虽然未来觉得自己光靠放空就能度过这一个小时，但今天她可是还担负着联络的重任。
　　掏出手机，距离健太发来了‘已登机’已经过去了一个半小时，确认了还没有着陆，未来打开了另一个对话框，编辑起消息来。

第八百五十五章 成人式（下）
　　娜娜敏坐在镜子前，任由发型师的手灵巧的在自己头上随意发挥。
　　算算成为偶像已经有一年多的时间，可她还是不太习惯让别人给自己化妆，团里人多，她头发还短，化妆一般都是自己完成的，经常还要帮未来完善一下。
　　也不知道为什么明明做其他事都很灵巧的未来，一到化妆上就笨手笨脚。
　　可能是从小独立惯了，桥本奈奈未总是对他人的帮助带有一种额外的歉疚感，大概就是那种‘这种小事我自己来就可以，真的不需要麻烦您’的想法。
　　对了，未来和健太两人已经被从‘他人’的领域中剔除了，只有他们两个是例外，怎么用都不会不适应的那种。
　　即便是其他成员早已适应有人帮忙的今天，她的这种想法也没有丝毫改变。
　　连经纪人笑着调侃说从没见过她这样连一瓶水都要自己去买的艺人时，娜娜敏也只是害羞的笑笑，该自己买还是自己动手。
　　连已经被“腐蚀”的未来，只要娜娜敏在边上，也不得不回归自己的事情自己做的世界，当然，这种限制也仅限于未来。
　　看着在熨板的作用下逐渐拉直变的服帖的头发，娜娜敏又挺了挺本来就很直的后背，坐的更周正了些。
　　被人弄头发这件事总会让她想到当初不得不剪掉头发的日子，倒不是说有多苦，只是每每想起，总是略有些不甘，现在好不容易可以留长了，运营，粉丝和未来却又都说她短头发的样子不错。
　　都说偶像团队里差异话的特征很重要，既然是这样的，那就保持现在的样子也不是不能接受。
　　正好，短发也有很多造型可以变化。
　　比如现在。
　　深棕色的直发堪堪长过下颌，刘海被夹直后背发型师修齐了一些，若是搭配那些时尚的衣服，未免会显得有些呆板。
　　可此时配上她白净的素气面孔，柔和的脸部线条正好与发尾相连，一双总是闪着微光的杏眼，微微抿起的纤唇，明明穿的只是普通的衬衫，却有了丝女儿节摆在雏坛上的霓虹人偶的味道。
　　而那现在依旧让娜娜敏本人在意的高挺翘鼻又让她整个人增添了一丝成熟的意味，或是英气，或是妩媚。
　　安静的坐在那里，温和却友疏离，若是让未来见了，免不了蹦出一句中文的‘可远观而不可亵玩焉。’
　　连被请来做造型的阿姨都忍不住感叹几句‘小姑娘的气质真好’。
　　而这种感叹在看到娜娜敏自带的和服之后更是上升到了一个新的高度。
　　身为和服店的店员，这群阿姨恐怕是这世界上最了解和服的一群人了，而和服的不同材质和工艺都有着非常明显的价格区分，从平民百姓都可以轻易买上一套的普通款，到即便是小富之家听到也要咂舌的高档货，价差堪比一环到四环的房价。
　　虽然早就知道了娜娜敏是自己带衣服，几位阿姨也只以为会是一套品质不错，有些家族传承的和服，因为历史的加持而得到了女孩的青睐，从而放弃了运营特意为成员们准备的高级和服。
　　然而打开箱子后，几人才发现这是一套精细且绚烂的京友禅和服，考虑到了娜娜敏的年纪，并没有选择常见的经典却素淡的颜色，而是柔和却灵动的橙。
　　那些看起来像是被机器印上去的盛放之花，仔细看上去却能发现些许人工笔触的痕迹，领口和下摆缝着淡金色的枝条纹路，手指感受到的凸起感让人可以轻易的发现这种繁复的线路乃是刺绣所得，而用来呈现金色的原材料到底是什么，阿姨也不敢轻易的下定论。
　　总之，整件和服都在努力的营造一种低调中奢华的氛围，若是常人看来，不过是一件图案出众的衣服罢了，真要是比色彩鲜艳，怕是还不如运营租来的几件耀眼，橙色的布料更多突出的是温润的柔和。
　　可在真正懂行的人眼中，娜娜敏的这件才是真正的真品，而丝毫不带磨损的刺绣，和仍带一层亮光的布料无不在向人展示着——这是一件刚被制作出来的和服，只为赶上一位女孩的成人式。
　　怪不得会有这样的气质，不知道是哪家的大小姐，阿姨在心中感叹着，手上的动作变的更仔细了几分。
　　能拿出这样的衣服，肯定不是什么普通家庭，而专门制作，又展示出家人对眼前这个女孩的偏爱，如果要是因为自己不小心出了什么错，那可是不得了的事。
　　和服的穿搭比起平日的服装格外繁复，每一层都要穿好，最后才会呈现出高贵的美感，和服并不以凸显身型为主，但当娜娜敏将整套和服穿搭完毕后，却还是让人仿佛能透过厚厚的服装感受到她腰身的纤细。
　　头发不够高高盘起，但本就是短发，就这样放下来也很好，干净到让人怀疑是不是特意处理过的后颈在发丝的遮掩下若隐若现，桥本奈奈未低着头，任由化妆师为她挑选最后用做装饰的头花。
　　“桥本小姐的气质真好，看着就像是漫画里旧时的公主似的。”完成了工作，穿衣阿姨忍不住笑眯眯的夸赞道，话里话外都透露着一股对‘大家子女’气质的赞叹。
　　若是论长相，她刚刚穿好的那个小姑娘要更盛几分青春与时尚，与她相比，桥本奈奈未好像要更‘古旧’一点，但正是这份当前年轻人身上少有的气质，让她和这套衣服却更显般配。
　　不太擅长应对这种略带夸张气质的褒奖，娜娜敏不好意思的笑了笑，犹豫了一下还是轻声的解释道“其实我家条件很普通的。”
　　阿姨很明显的愣了一下，但又快速的反应过来，满脸笑容的回应道“那桥本桑的家人一定很爱你呢…”
　　“……谢谢。”张了张嘴，桥本这次却没有再多加解释。
　　家人嘛……这样说也没错，她的家人，确实对她很好。
　　……
　　穿戴的时间比想象中的要更短一些，当然，也可能是人在期待的状态下对于时间的感知能力会无限下降，反正未来觉得自己好像刚在隔壁的房内坐了一会，就听见经纪人招呼她的声音。
　　一个鲤鱼打挺从凳子上弹射起步，未来眼睛闪着刷刷刷的光就冲了进来，小时候不是没有一起逛过庙会，正式和服的小萝莉也在女儿节时见过，但长大后的娜娜敏……
　　没能第一眼看见她的正脸，换好衣服的娜娜敏正在和其他三人一起听经纪人讲一会整个成人式的流程，未来只能先感叹一下美妙的背影，再偷偷的走到桥本身边。
　　作为钦定的小助手，未来本应认真听经纪人传达的布置，可全部的注意力都不受控制的向身边人的脸上扎去。
　　那种感觉怎么说呢，大概就是，哪怕娜娜敏是一瓶口服液，高坂未来都觉得自己下一秒就要溺死在里面了。
　　“好美……”忘记了身边还有一大众电灯泡，话语一不小心就从未来嘴角溜了出来。
　　经纪人嘴角抽了抽，三位成员齐刷刷的翻了个白眼，娜娜敏则是不好意思的撇过了头。
　　“你过来干什么，贫嘴……”
　　虽然，白石麻衣的白眼仁真的快要翻出来了，但桥本还是有点想说。
　　嗯，她的家人一定很爱她吧
　　*゜*:....:*'(*▽*)'*:....:*゜*

第八百五十六章 别盯了
　　时间紧的很，没给未来充分的时间来一次慷慨激昂的演讲以表达内心的激动，乃木坂成年四人组匆匆的踏上了前往神社的道路。
　　街上的人已经多了起来，不是什么主流的庆祝地点，但身处东京这一繁华的都市，大厦和神社边还是有些家住附近或是不想去凑热闹的少男少女，穿着传统的服饰，和家人亲友一边说笑一边前行。
　　提前联系好的媒体将会在神社就位，却不代表四人可以坐着车舒舒服服的直线前往。
　　秋元康系偶像最重要的一个主打的点便是‘可以见面的偶像’，虽然四单下来，背后资本雄厚的乃木坂正逐渐显露出自己和AKB之间截然不同的气质，但总体而言，取得民众的好感，让人觉得这不是什么遥远的小仙女，而是我妹妹，我女朋友，我老婆将是成员们一段时间内不变的努力主题。
　　当然，如果你要是硬是想觉得那是别人老婆，别人妹妹，别人……咳咳，也不是你想要的样子我们都有。
　　嗨，反正就是拉进与你的距离，成为你仿佛随时就能得到，却根本得不到的样子。
　　像是成人式这种全国同庆的大型活动更是自我展示的重中之重，既然其他20岁的年轻人要步行过去，那我们乃木坂的成员当然也要步行过去。
　　至于没有媒体跟拍，这有问题吗？没有问题。
　　我们乃木坂持股最高的是谁，索尼爸爸呀，别的没有，摄像机还不是管够，只要是个活动我就一定要派摄影师跟住，全方位的记录成员的活动。
　　至于拍完放不放——切，我跟你谈拍摄，谁让你和我说吐碟的事了(▽。)~
　　在再次质疑索爹到底背着大家藏了多少东西，以及想要组团去偷数据库的心情中，让我们言归正传。
　　四位成员在工作人员的指引下说说笑笑的走在前面，而在镜头外，‘庞大的亲友团’则是保持了一段距离跟在她们身后。
　　在开始录制前，工作人员有问未来要不要一起入镜，和其他需要保持隐私以免给工作生活带来困扰的其他成员亲友不同，未来是所有乃木坂饭都知道的‘娜娜敏大亲友’，就算现在开始打码估计也已经迟了。
　　无论是以‘家人团’的身份，还是临时主持的身份，未来都可以轻易的加入进来，工作人员还是有点私心的，入行一年，在没有MC引领的情况下，四人聊的稍显尴尬，要是有未来在，绝对要轻松很多。
　　虽然工作人员诚心的邀请了，高坂未来还是‘秀咪咪’的拒绝了，她的综艺虽远胜成员，但属于放放放放的风格，距离收放自如还是有很长一段路要走的，真要是让她一个人去带，未来是真怕把这四个带跑偏了。
　　再说…看着四人在那明明不知道聊什么，又要故意聊得很开心的样子，不是也很有趣嘛（康子脸）。
　　于是，在一片‘未来好狠心’的抱怨声中，四人踏上了前往神社的路。
　　四人中综艺担当松村沙友理属于‘回应反击型’，很难自己主动开话题，白石麻衣属于自降气势型，一句话说着说着就忐忑起来，小心的观察周围人的脸色，确保自己没说错才微微安心，那副表情活像是被警察抓到正在试探自己犯了什么错的小偷。
　　娜娜敏则是属于随机打岔型，她自己都没摸清自己的路数，时有妙语，却又经常说着话突然自己笑了起来，徒留其余三人一脸迷茫。
　　这，也没说什么倒霉事，怎么就笑了呢，到底在笑什么你倒是说出来我们陪你一起笑也行啊。
　　卫藤美彩倒是很努力的尝试谈话拉回‘成人式’这一话题主线，只可惜与其他三人的了解度不够，对镜头也没有三人自在，心有余而力不足啊。
　　对话格外的混乱，未来却没有丝毫想要救场的意思，此时她的注意力都在那个掩唇偷笑的背影身上。
　　和服作为霓虹的传统服饰，未来从小到大也是穿过好几次的，说实话，对于这种穿脱困难，严重降低上厕所的积极性，迈不开步还嘞肚子嘞胸的服装，未来是能不碰就不碰。
　　但不喜欢穿她喜欢看啊，和穿上就像被绑了腿的自己不同，娜娜敏的气质和和服可太配了。
　　橙色的和服绚烂而不张扬，映衬的整个人也明艳了几分，悠悠的莲步轻移，不知是被那句话戳中了笑点，又怕扰了大家，将半张脸悄悄的掩在振袖后，只有眼神中透露着狡黠的笑意。
　　发髻上一簇半开的鲜花点在头上，不松不紧，走路时明明不见移动，偶尔侧头却又微微摇晃，和衣服上匠人描绘出的花朵交相呼应，也映着穿衣服的人儿愈显清丽婀娜。
　　未来就这样跟在身后看着入神，突然想起了自己在小说里写的出身普通的男主第一次看见盛装参加活动的女主，那种惊为天人的感觉，恐怕自己现在也好不到哪里去了。
　　嘛，不过奉太郎那家伙可比不了自己——
　　未来的心理活动也不都是光明正大的夸赞，长着恶魔犄角的小人偶尔也会散播一点杂念。
　　比如…
　　这样漂亮的人儿，今天晚上竟然还要和自己回一个家，真是，嘿嘿，嘿嘿嘿…啧，可惜和服就是太贵，还是老妈送的，娜娜敏肯定不能让自己乱搞。
　　“未来，娜娜敏漂亮吧。”
　　“嗯嗯，漂亮漂亮。”
　　“想不想带回家。”
　　“嗯嗯，想带……诶？”下意识回答的未来突然意识到聊天话题有点不对，一扭头，自家老妈不知道什么时候进入了队伍，正笑眯眯的站在她身边。
　　“()→(，，#Д)妈？！不是，我是说，那个，不对，我没，也不是。”未来瞬间慌乱了起来。
　　“臭丫头，我不管你是怎么想的，娜娜敏的家人我已经接来了，你给我好好表现，走在第一排就算了，不要一动不动的盯着人家的屁股看，听见没有。”明明是笑眯眯的表情，未来却好像听到母亲从牙缝中透出的刺骨寒意。
　　“我没……哦。”在母亲的眼睛里射出破坏光线的前一秒，未来认怂了。
　　“今天给我好好表现……不知道你有什么好急的，没出息的样。”高坂由美保持着嘴不动但出声的奥义，朝着人群后方招了招手。
　　未来顺着妈妈手的方向一眼便看到了一只探头探脑的健太和桥本夫妇。
　　立刻化身乖宝宝的未来心中却有两个挥之不去的疑问。
　　‘老妈的话到底、到底是什么意思！|ω｀)’以及‘我真的盯人家屁股看了？！不应该啊…emmmm(//>︿<)//’

第八百五十七章 谁家的
　　未来揣着一肚子的小问号不敢显露，奉上母命麻溜的上前做对接工作去了。
　　先是亲切的在已经比自己高的健太头上笑眯眯的撸上一把，已经初三的健太已经有了大小伙子的模样，遗传了桥本家的优良基因，长的那叫一个干净大方，人模人样的。
　　只是一见到姐姐（的背影），身形突然就缩小了一个码，面对未来的摸头攻击，不仅乖乖的低头让许久未见的未来姐能有一个更加舒适摸姿，脸上也挂上了略带讨好的笑容。
　　当年姐姐赖床起不来的时候，未来姐就是他的衣食父母，他现在能如此茁壮的成长，里面少说也要有未来姐10cm的功劳，健太表示这份大恩大德他一定铭记在心。
　　别说摸摸头，就是将来万一不巧有需要让自己当个‘吃里扒外’的小马仔去递话，冒着被姐姐打上两拳的风险他也会坚定的上的。
　　年仅16岁的桥本健太早已经给自己做好了充足的思想准备。
　　咳咳，家庭和睦才是真的幸福，被打两下既能促进与姐姐之间的感情，又能让姐姐出出气保持身体健康，简直太值得了，至于区区疼痛，呵，从小姐姐就说了，男子汉，疼点没关系。
　　我，桥本健太，立志做一个有用的人。
　　有用的健太没有获得太多的交流时间，未来一个眼神示意下便乖乖的站回父母身后，开始旁观姐姐和其他三位一同成人的成员。
　　未来则开始低声向桥本父母介绍起整个流程。
　　路程匆忙，桥本父亲的唇色稍显苍白，这些年来保养的不错，但毕竟是感冒出愈，身体又要比常人虚弱，明明是寒冷的冬天，额头却有细密的汗水。
　　但此时的桥本父亲却听得即为认真，眼神偶尔在女儿身上那套无论是花纹还是布料都与其他成员略有区别的和服上稍作停留，很快又移开，恢复霓虹人一贯谦卑恭谨的样子。
　　娜娜敏之前和家里说过这套和服的来历。
　　这次前来参加成人式是桥本父亲强烈要求的，虽然愈后良好，但换肾在医学上比较普遍的预期就是10年左右，这让他无端多了一种危及感。
　　虽然妻子安慰他说高坂一家一定会将女儿照顾好，但恰恰是这句让桥本父亲心理冒起了酸泡泡，虽然自己陪伴在孩子身边的时间不多，因为自己又给两个孩子增添了很多的负担。
　　可中年得子，他对于这个恰好和自己同天生日的女儿可是切切实实的抱有很大期待的啊…
　　怎么，怎么就养到别人家去了！
　　“娜娜敏可是我的女儿！<(￣﹌￣)>”恶狠狠的丢下这句话，桥本家立刻便有了全家出行的计划。
　　现在桥本父亲正憋着劲准备一会在女儿面前表现一把，一定要让女儿知道，高坂家虽然好，但是你老爸也不是差事的，50多年的人生积累难道还比不上高坂家那个小丫头？！
　　女儿啊，好好看着吧，今天爸爸就要给你展示，什么才是成熟男性的魅力，桥本先生努力的将未来转述给他的每一一个步骤都牢牢的记在心里。
　　为了防便能让圈外人的桥本父母更好的明白，未来和体贴的用最明白的话给两人解释着，顺便还附带了自己的小归纳，丝毫不知道一边的岳……啊，桥本叔叔心中燃起的胜负火焰。
　　一路慢悠悠的走到了神社下，桥本爸爸在心里将流程过了一遍，暗自满意的点了点头，虽然用未来总结出来的东西做竞争略显不地道，但这、就是成年人的世界啊…
　　小高坂，就当这是叔叔给你上的第一课吧(＠￣ー￣＠)
　　那么，事情的发展真的能能如桥父所预计的那样嘛。
　　“大家做好准备，首先会拍摄拜谒的场面，请四位成员先排好队伍，依次上前。”
　　随着工作人员一声吆喝，整个团队快速的运转起来，不少刚刚跟在‘亲友团’里一路溜达过来的工作人员也各归其位，围绕在成员周围，将已经提前预定好的场地清理出来，一切乱中有序，却瞬间打乱了桥本父亲在脑海中模拟的景象。
　　而某个预计被打压的高坂家小姑娘，此时正毫无违和感的混杂在里面。
　　这里不算什么热门的神社，虽然给乃木坂46的成员准备的是最高规格的接待，整个仪式也不过5分钟，很快便进入到媒体拍照及采访的环节。
　　桥本先生和其他成员家属站在一起，略显感慨的看着女儿和其他三个同样青春靓丽的女孩站在一起，对着不断说着“不好意思，请看中间的镜头”“请笑一笑”“非常抱歉，能再看这边一下嘛，请伸下手”“非常感谢”的记者露出了青涩却又逐渐熟练的笑容。
　　‘娜娜敏，真的长大了…’老父亲的眼角有些湿润。
　　还没等他抒发完心中的感慨，就看见摄像机扫录了一下周围围观的民众和粉丝，很刻意的跳过了成员的家长，最后将镜头落在了站在家属团前面的高坂未来脸上。
　　顺便拉了个近景，定格~
　　桥父：嗯(ー`ー)？
　　成员的采访中，和几位只是介绍了花纹的成员不同，之前一直说的不多的娜娜敏很是认真的介绍了一番衣服的配色花纹，不忘强调这是自己的‘私服’。
　　最后更是开心的在记者的追问下回答说“是家中长辈的赠予。”
　　桥父：啊_(Д)
　　一场采访结束，接下来是早间新闻zip的录制，工作人员希望成员能画出自己成年后希望做到的事，在中间转换时间，未来神出鬼没的从娜娜敏身边冒了出来，插好吸管的水一递“我刚刚一直在怀里暖着，不凉的。”
　　再笑眯眯的接过娜娜敏手里的‘破魔箭’，两人甚至低声讨论了一下一会娜娜敏要画什么。
　　临了，未来还不用准备好的化妆巾小心的将桥本颈部附近的薄汗擦了擦，再将因为动作而有点褶皱的衣服重新扶平，其实另外几名成员的经纪人其实也在做类似的事情，只是娜娜敏属于‘全部自带，加倍贴心’而已。
　　负责两人的经纪人正拿着一瓶已经拧开盖子的水站在旁边摇了摇头，默默自己喝了。
　　多好，省心~
　　而站在不远处，拿着一瓶刚管工作人员要的，冰凉的，尚未开盖的水的桥本爸：(。>︿<)_θ
　　拿着水瓶的手突然有些颤抖。
　　身后传来儿子和妻子的低声交谈“未来姐真好啊”“是啊，多亏有高坂这孩子照顾，娜娜敏还真是有福气”“嗯嗯，未来姐一直是这样照顾姐姐的，我从小就看着的……”
　　“吨吨吨吨吨…”桥父将手中的水一把拧开周了一大口。
　　真凉——
　　(ノへ￣、)心中滴下的是天边未降的雪，而不是强自咽下的泪。
　　和女儿拍完全家福，又要拍带着未来的全家福时桥本父亲还在暗自后悔…
　　她家女儿到底是什么时候丢的呢……

第八百五十八章 机遇与风险并存
　　对于父母和弟弟能专门来东京参加自己的成人节，娜娜敏嘴上不说，心中还是很高兴的，能心平气和的接受父母有更重要的生活可能无暇顾及自己是一回事，不渴望得到关爱是另一回事。
　　娜娜敏本质上还是一个很注重家庭的人的，遇到拿不定主义的事情不时也会给母亲打电话探讨一下。
　　或许不熟悉她的人难以从她变化不大的表情中发现她这份潜藏的小心思，但这份女孩羞于表达的喜悦却在未来面前表现的格外淋漓。
　　因为计划今年搬出去住，为了能有更多的选择而一直对消费抱有谨慎心态的娜娜敏豪爽的带着父母弟弟在东京好好的享受了一把。
　　东京到底是不是一个好城市，不同的人有不同的看法，但有一点毋庸置疑，如果你是个有钱人，那在东京大概率能找到你想要的快乐。
　　受限于身体，桥本父亲来东京的机会注定不会太多，娜娜敏也是憋着劲想要在父亲面前表现一下。
　　倒不是想要展示东京有多繁华，这种事也用不到她一个小偶像去展示，最主要的还是想证明自己的选择没有错，在同世代的年轻人中她已经早早的拥有了养活自己甚至过上好日子的实力，同时也让距离遥远难见一面的父母放心。
　　即便是一个人在东京，她也可以生活的很好，将来弟弟需要的钱她也已经备出，一切都无需父母忧心。
　　能感受到娜娜敏那份想要‘展示实力’的心思，未来不仅将两人共同攒房钱的小卡卡交给了她，顺便还将自己的‘私房’小卡卡也一同放进了娜娜敏的衣兜。
　　里面有她这一年来杂七杂八的收入，未来的外务现在可以说是乃木坂最强之一，各种外务收入加上杂七杂八的稿费，足够娜娜敏带着家人在东京奢侈的挥霍个把月了。
　　这还是因为已经出版发行的那些大头都在老爸手里。
　　明明别人家的富二代都是拿着家里的产业挥霍，自己这怎么还没成年就开始上交产业了…虽然，小钱钱是在不断增长没错啦，但总觉得自己家这软饭——吃着有点硌牙。
　　娜娜敏没有推拒未来的好意，笑眯眯的接过了‘未来的收入’，拉着行李箱出门了。
　　没错，在父母在东京的这段时间，娜娜敏同学要去和家人一起住了。
　　在成人式的采访中桥本说出的成人后希望做到的事情是“可以从宿舍搬出来‘独自’生活”，在记者看来这到是个中规中矩的回答，在霓虹满20岁成年的年轻人们有条件的都会逐渐开始自己生活。
　　但听在已经逐渐明白一些事的桥本爸爸耳中，那就是女儿正在当众说‘我成年啦，要和高坂家那个小屁孩出去同居啦ヽ(▽)ノ’
　　桥本爸真的差一点就想把北海道的房子卖了搬到东京来。
　　可惜妻儿不知不觉中已经全部投敌，计划刚被提出便被立即抹杀，连胎死腹中的机会都没给。
　　长远是没什么办法了，可自己在东京的这段时间，桥本爸还是想要倔强一下，就当是自欺欺人，也要让他暂时忘记自家的小棉袄已经被别人穿走的事实。
　　父亲都开口了，娜娜敏自然不会拒绝，不过一个星期而已，白天又经常能见面，陪父母这个理由太过正当，未来也无力抗争。
　　只能左手一只鹦，右手一只鹦，眼巴巴的将娜娜敏送走了。
　　扭头就开始和两只鹦鹉说娜娜敏的坏话，什么‘娜娜敏笨蛋，等她回来就要给她做牛蛙吃’‘最狠不过女人心，凄凄凉凉家中等’‘以后不和你妈好，看你妈不要你了’等一系列未言未语，至于为什么不是来言来语——
　　因为未来惹娜娜敏生气的时候，奈奈未同学也是这样做的。
　　对此拉面和饺子还是非常欢迎，以它们的智商已经可以理解这些只是爸爸妈妈幼稚的赌气，完全不会影响到它们的家庭和谐，而且话都是学过的，多说几句说不定还能捞几个高坂爹不知道从哪鼓捣来的大榛子，稳赚不赔。
　　唯一可能遇到的风险就是……
　　拉面这家伙有点人来疯，两小只虽然可以记住很多发音对应的意思，但终究还是鹦鹉，嘴巴过的比脑瓜快的时候，一些平时说熟悉的句子就会随机往外蹦。
　　体贴的剪辑师会处理绝大多数麻烦，但偶尔，也会有效果比较好的被留下。
　　之前未来和娜娜敏被邀请和两小只一起上节目的时候，由于雏坛上的搞笑艺人突然开始斗嘴搞梗，不知道戳到哪根筋的拉面突然就在现场一顿‘未来笨蛋’‘娜娜敏才是笨蛋’‘哼，幼稚’‘有本事你晚……’后面的被未来以饿虎扑鸟的动作摁住了。
　　还好还好，后面的小孩子不能听。
　　鹦鹉太聪明的小困扰，拉面和饺子不仅能记住你教过它的东西，还有……嘛，就是你都不知道自己说没说过的它就会了。
　　还好两主人在现场，在众人的调笑下好一顿解释，说这是当初学生年代每次赌气就教鹦鹉说对方的坏话，没想到长大的改不掉了，还被主持人好一顿调侃，并实际演示了一下两人带着鸟是如何吵架的。
　　青梅竹马嘛，小时候闹个别扭太正常，这种现场演示未来从来不带怕的，拉着娜娜敏就来了一出中午是吃饺子还是吃拉面的争吵。
　　附带一提，拉面支持吃饺子，饺子支持吃拉面，这是原则问题，后来一群以镜头为生的搞笑艺人也加入了进来，分为两派，槽在口中起，梗在天上飞，加上两只小鹦鹉忠心的你一句‘吃饺子，饺子不好吃饺子’它一句‘拉面肉多吃拉面’，虽然不是一个话题却聊的格外起劲，倒是演了一出好戏。
　　这么精彩的镜头肯定是不能剪掉的。
　　本来就是小陪衬的未来和娜娜敏意外的得到了好长一段镜头，连节目预告里都有‘青梅竹马的两人反目危机，友情破碎？！——现场争吵，神秘嘉宾引燃战火竟引大混乱！！！’
　　虽然是好结果，但拉面回家之后还是被好一顿收拾，不得不努力把一些句子从自己的词语库中划掉。
　　而今天的情况却不太一样，拉面倒是积极的重复着未来说的‘坏话’，而一直乖巧伶俐的饺子却有些萎靡，整只鸟蔫蔫的，连学说话都没兴趣了。
　　心疼的未来把她的小可爱抱在怀里，一边摸摸一边小心的将榛子放到饺子嘴边“饺子也想妈妈对不对，我就知道小饺子最乖了，一点都不想拉面那个没心没肺的家伙，乖，不伤心，来，吃榛子哦。”
　　拉面：╰(*°▽°*)╯？现、现在悲伤还来得及嘛。

第八百五十九章 好困
　　第二天是周年企划的碰头会，虽然还有一个多月的时间，但对于一场大型的演唱会来说，已经进入了最后的筹备阶段，虽然索尼对于办演唱会并不陌生，LLC的工作人员中也有一批当初跟着津司康平过来的原AKB属staff，但这一切对于乃木坂的成员来说，还是大姑娘上花轿——头一回。
　　按照成立之初的约定，演唱会方面主要是由高坂总裁这边来负责的，对于重要的第一次，津司康平也是憋足了劲，不仅要让人挑不出什么毛病，更要展现出乃木坂的魅力。
　　三方投资的乃木坂，别人不知道，津司康平可是很清楚自家老板对于希望获得更多主动权的渴望，当初刚投资的时候公司还有人颇有微词，随着乃木坂。
　　整体的框架工作人员已经用后移一厘米的发际线搞定了，但小内容的填充，彩蛋的设计，津司康平决定也可以参考一下成员的建议。
　　最了解成员的肯定是成员自己，能够亲自参与到一周年演唱会的筹备，成员们还是动力满满。
　　这么大的演唱会能让普通成员参与，可不是每个偶像组合都能做到的，哪怕是一个小MC，或是一首曲子的服装，如果能够帮上什么忙的话就太好了。
　　调查问卷做的很细，也留有很多给大家随意发挥的地方，休息室中难得一片安静，大家都在低头认真的思考，直到把脑海中的东西一股脑的倾倒出来后，才互相聊起天来。
　　反正也涉及到竞争关系，交了问卷，一群女孩便聚在一起开始叽叽喳喳的讨论起自己天马行空的想法来。
　　西野七濑和高山一実也在讨论关于在一周年演唱会上加入‘漫才’元素的可能性，并大力的鼓动高山一実担此重任。
　　而高山一実也在西野的坏笑鼓动下，从一开始的连连拒绝变的动摇起来。
　　但是…就算她凭借一股子勇气冲上去了，她也不知道说什么啊。
　　高山一実很认真的苦恼起来，仿佛真的有这个企划压在了自己肩头，而自己却没用的无法撑起这个重要的企划，如果要是真的自己将乃木坂的周年演唱会搞砸了的话——
　　越想越可怕，越想压力越大，高山一実陷入了自己的想象难以自拔，整个人都痛苦起来。
　　当西野七濑去别的地方转了一圈，嘴巴里鼓囊囊的塞了一个小饼干，手里还拿着一块小面包回来时，就看见高山一実的脸皱的像苦瓜一样，仿佛和面前的桌子有多大的仇一样，一边搓胳膊一边盯着桌子嘴里念念叨叨的不知说些什么。
　　“小実？”西野七濑吓了一小跳，好好的人怎么一会不见就变成这样了。
　　“娜酱——”被唤醒的高山一実顿时发出了一声哀叹“我、我，我真的不成的，要是我自己上去的话绝对会给节目搞砸的，到时候，到时候，啊！不行了，我死了。”
　　说罢，高山一実便嘭的一声倒在了桌子上。
　　没想到高山一実因为自己的玩笑话而纠结到现在，看着可怜兮兮的高山，西野在内心悄悄的说了声抱歉，但并不打算点醒小高其实漫才什么的根本是八字没一撇，更没人要求她负责这件事。
　　眼珠转了转，调皮的笑又爬上了西野七濑的嘴角。
　　略带不舍将手里刚刚随意拿的小面包塞进了高山一実的嘴里，西野七濑体贴的拍了拍高山的肩膀“小実如果要是不会做的话，可以找未来嘛~”
　　“emmm……嗯？未唉——唔，咳咳咳咳(*⊙_⊙)。”眼前一亮的高山一実刷的一下从桌面复活过来，下一刻又被塞进嘴里的面包狠狠的噎住了。
　　缓了好一会才平复下来，高山一実迫不及待的跑去找未来，有问题找未来，这在高山的思维中绝对是金句。
　　此时被视作大救星的未来正靠着墙壁一个哈欠接一个哈欠的打，眼看下一秒就要睡过去。
　　今天娜娜敏有其他的工作没来，问卷是邮箱发给她的。
　　其实未来今天也不想来的，在工作人员做大企划之前津司康平就已经特意和未来聊过想法了，对自己人未来也没什么好隐藏的，有什么说什么也不管有用没用反正说了一大堆。
　　今天纯粹是来走个过场。
　　也不是未来的工作热情不够，主要是昨晚由于突然失去了顺手的抱枕，一向以高质量睡眠标榜的未来竟然失眠了，半夜翻过来倒过去就是觉得少点什么，最后半夜爬起来把睡的正香拉面从笼子里一把拽了出来，按在枕头上——
　　在拉面惊恐的小眼神中用脸蹭了蹭，勉勉强强的睡着了。
　　睡觉被吵醒的拉面：[○｀Д○]平时喂食夸奖的时候就知道夸饺子，现在折腾鸟你就折腾我，你给我起来，听见没有，给我起来，先哄我睡。
　　大胖鸟在那气的直扑腾翅膀不好好睡觉。
　　“唔，拉面…乖啦。”未来迷迷糊糊一把将拉面搂进怀里“要不我就换饺子陪我好了”
　　拉面：……哼，我，我才不在乎呢╭(╯^╰)╮，唔，主人贴贴|)
　　……
　　清晨，未来将睡在自己的脑门上的拉面扔回了笼子，揉着眼睛对着镜子里有点憔悴的小脸叹了口气。
　　她这具身体千好万好基本没毛病，就有一个小问题，对睡眠的依赖非常大，小时候精力不足的时候表现的格外明显，比同龄的孩子睡的都要多，运动了要睡，看书了要睡，吃饭吃累了也要睡，如果要是睡不够的话就会失去行动力，非要马上睡不可。
　　长大后精力充沛了，嗜睡的毛病才好了很多，基本正常休息加上移动中抽空睡两觉，足够未来蹦跶一天的了，没想到昨晚竟然一不小心丢了基本盘，现在完全靠着‘大人’的自制力强撑着，只是脑袋不免有点迷糊。
　　作比喻的话就是用了三年从来没有清扫过的电脑，可以识别指令，但不一定有反应。
　　“未来，未来，和我一起演漫才吧——”高山一実兴冲冲的跑了过来，看见未来正在原地点头。
　　“太好了！你答应了！”
　　“……zzz(-﹃-)、啊(つ﹏)，什么？小実…什么漫才。”未来在地心引力的作用下突然惊醒，迷迷糊糊的看着高山。
　　“漫才，当然是在周年演唱会上了表演了。”高山一実看着未来摇摇晃悠的样子，好心的扶住了未来的肩膀。
　　“演唱会…不是唱歌嘛，为什么，要表演…漫才。”大脑暂时没有多余的精力提供运算空间，未来处于想什么说什么的阶段。
　　“娜酱说……啊？！木——娜酱\(“▔□▔)/”高山一実终于反应过来，转过头准备找西野七濑算个小账。
　　早有准备的西野七濑已经躲好，高山一実的醒悟显然只会换来女孩新一轮的偷笑。
　　但西野七濑这边没事，未来这边却出了问题，刚刚因为高山帮忙稳定了身体，未来的大脑擅自的释放了可以放松的信号，结果高山一松手，失去了稳定性的身体顿时向侧面倒去。
　　噗通（身体）
　　当（清脆的，头部）
　　啊——（口部，多指代疼痛的声音）
　　未来！！！（众人的惊呼）

第八百六十章 看我咸鱼翻身，啊——
　　一连串的声响惊动了周围的一圈人，藏在能条身后的西野七濑吓的露了头，高山一実更是惊慌失措的将未来扶了起来，暗暗自责起来。
　　好端端的自己松什么手，这要是把未来摔坏了可怎么办。
　　娜娜敏一定会生气的，娜酱也一定会伤心，还有、绘梨花，小飞鸟，啊啊，要是未来摔过之后写不出歌了怎么办，电视剧都是这么演的，完了完了，到时候所有成员一定都会难过的。
　　还有未来的父母，自己明明承蒙照顾吃到了那么多未来家带来的零食，竟然没有担当起身为朋友的责任，照顾好未来，到时候要是面对未来的父母，自己要用什么样的姿势道歉比较好，180度鞠躬？不不，果然还是土下座比较有诚意吧——
　　但，如果真的出了什么意外，未来的后半生怎么办，大脑可是非常精密的器官，嗯，既然是自己的责任，那就绝对不能逃避——决定了！
　　“疼疼疼疼，小実……。”捂着脑壳从地上爬起来，未来一脸哀怨的看向高山一実，哪有撒手撒的这么突然的，亏的自己皮实，不然搞不好还真就得受点小伤。
　　“未来，你放心吧，无论将来发生什么，我都会对你负责的。”
　　还没等未来把抱怨的话说出口，迎面而来的就是高山一実郑重的承诺。
　　未来撞的这么重，说不定就会有些后遗症，她高山一実，绝不逃避责任。
　　“哈？什么…负责？”未来的大眼睛瞬间变成了豆豆眼。
　　这展开不对啊，啥情况，自己摔了一跤直接摔穿越了？
　　这个世界的青梅竹马是高山一実，而且正在和自己表白？
　　不是吧不是吧，虽然小実人很好很有趣平时也合得来，但自己辛辛苦苦养好的妹子还没吃就直接就换人了？
　　可恶(〃＞皿＜)，早知道就不走什么纯情培养的路线了，就说给书换一个画风让它超出作者的掌控然后喂给河蟹吃才是一个成熟的主角应该做的事情嘛！
　　等等，话说这个世界不是这么玄幻的设定吧，大家只是很认真的做偶像而已，没有外星人也没有小恐龙，真的只是个平凡的世界。
　　啊！等等，也不好说啊，毕竟自己最初——
　　想起自己到底是怎么离奇的降临在这个世界上，未来不自信起来，有了那么离谱的先例，临时摔一摔换个世界线好像也不是不能接受……
　　摔(╯°Д°)╯︵┻━┻就是不能接受啊！
　　看着高山充满‘怜爱’又小心翼翼的摸着自己的头，未来表示自己现在很害怕，不敢说话。
　　所以现在怎么办，再摔一跤还能摔回去嘛，不会一睁眼，女主就又变成飞鸟或者是花花了吧，想想还挺刺——不对！不对不对，未来猛的打断了自己四处蔓延的思维。
　　自己怎么会有这么可怕的想法，娜娜敏好，娜娜敏妙，娜娜敏配未来简直瓜瓜叫，自己养的那么大的一个娜娜敏肯定不能这么丢了。
　　赌一赌，单车变摩托，大脑还不太清醒的未来打定主意，满怀歉意的看了一眼小実
　　‘对不起，我不能在这个世界陪你’
　　想罢，趁着大家不注意，一个敏捷的翻身朝大地扑去。
　　噗通（身体）
　　当（清脆的，头部）
　　诶呀我的妈呀—（未来的惊呼，指比较痛）
　　未来！！！（围观群众的大声惊呼）
　　几个成员眼睁睁的看着未来像是一条离水的咸鱼，猛的一个翻身，将自己拍在了地上，愣了两秒，慌里慌张七手八脚的将未来从地上拽了起来。
　　高山一実都要哭出来了，完了完了，刚才还是怀疑，现在已经确诊了，脑子这肯定是摔出毛病来了。
　　西野七濑更是顾不得什么逗高山玩了，吓的赶紧从后面把未来抱怀里，生怕她再做出什么不智之举，同时伸手结果慢了一步的秋元真夏见状有点尴尬的收回手，站在旁边，做好了如果未来再要往地上扑自己就早一步垫在下面的打算。
　　“未来，你没事吧，用不用帮你叫医生啊。”西野七濑小声的在未来耳边问道。
　　周围刚刚呆住的成员也像回过味来一样，各种关心和担心的话蜂拥而至。
　　“嗯，我没事——这是，回来了嘛。”未来悄咪咪的睁开了眼，为了保证效果，她特意闭着眼睛摔的。
　　“回来？”西野七濑愣了愣，小心翼翼的问道“你……还记得我是谁嘛。”
　　“你是，娜酱啊，她是高山，她是秋元，为什么这么问。”
　　西野七濑明显松了一口气
　　“没事，有书友担心你失忆，我验证下。”
　　未来：(￢￢)?娜酱在说啥…
　　眼看高坂未来表达流畅，思维清晰，且没有再做出什么不智之举，高山一実终于放松下来，拍着未来肩膀哭诉起来“你刚刚真是吓死我了，你要是真的再摔出来个三长两短我可怎么和娜娜”突然感受到未来身后射来一道目光，高山的嘴突然就拐了个弯“那那、你父母交代啊。”
　　还好只是从座位上滚了下来，又是身体先着的地，作为一名颅骨已经发育健全的准成年人，未来除了脑瓜子不仅疼有点嗡嗡之外，倒是没什么大碍。
　　对了，她现在精神了不少，再执着的睡意也扛不住主人两次拿脑袋往地上嗑。
　　这也让未来能比较清醒的理解高山一実话中的含义，果然这是个平凡的世界，就是自己太不平凡了。
　　虽然往地上摔的挺疼，但好在结果是好的。
　　发现自己身后竟然是娜酱，未来顿时化为一条不愿意翻身的咸鱼，往后靠了靠“没事没事，就是这两天太累了而已，等我今天回家睡个好觉就没事了，小実不用担心。”
　　难得难得，虽然和西野七濑的关系很好，但两人还真的少有在休息室贴贴的时候，多数都是未来路过时突然被小鸽子捕获后背，满足的蹭蹭后再笑眯眯的离开。
　　娜娜靠起来还是感觉很舒服的嘛，就是身子太小了，或许比起靠，抱起来会更舒服一点。
　　想到就做到，未来将自己从娜酱的怀里拔了出来，在对方不知为何而忐忑的表情中绕到了她的身后，伸手，搂——
　　“嗨呀o(*￣︶￣*)o……”未来在西野白净的后颈上满足的蹭了蹭，发出了一声满足的叹息。
　　果然小小只的娜酱，抱起来超级棒的。
　　就算和同样小只的飞鸟比起来，也别有一番风味，特别是耳朵马上变红这一点…嘿嘿。
　　不知道为什么会突然变成这个样子，西野七濑蜷在未来怀里，嘴巴微微张开又很快合上，整个人向后缩着，淡淡的粉色甚至弥漫到了脖颈处。
　　像是一只想要找翅膀藏头，结果怎么都找不到翅膀在哪的小鸽子。

第六百八十一章 大家都看着呢
　　嘴巴支支吾吾组织不出像样的语言，大庭广众就这样被未来抱着让西野的大脑发生了过热反应，可她自己更舍不得离开这个怀抱，那些闲时在床上胡思乱想出来的妙语此时却一句也蹦不出来。
　　那些自己曾经想象过的画面有些程度肯定是远超现在未来的举动的，可现实中的自己却远不像想象中那样……熟练。
　　若是想象中的自己，面对现在这样的情况，明明应将未来的手拉到自己腰间，将头发拢到肩膀一侧，笑眯眯的问她手感怎么样，然后借机将这个动作变成每天的定式。
　　亦或是趁着未来不注意，靠近她的耳边，小声的问她要不要在没人的时候再抱一次…
　　可、现实却是，自己像是机器人一样将未来的胳膊拿起又放下，偷偷往后看一眼未来，嘴巴还没等接近她的耳朵，自己便先害羞到不行。
　　在未来好奇的眼神下，竟然只能嗫嚅着说了句“有、有点冷…我”
　　话一出口西野自己都恨不得像未来刚才那样投地自尽一下，要不是未来的怀里真的很温暖，很…让人留恋，她当场就能实践。
　　“哈哈，是嘛，那我在抱紧点。”未来若有所思的看了看西野七濑额头上浮现出来的细汗，唇角不自觉的勾了勾，将怀里的小人儿更圈紧了两分。
　　面对西野七濑，未来是没什么不好意思的，反倒是女孩那害羞想要挣扎却根本没有用上力气的样子，真是让人怎么玩、咳咳，怎么看都不会腻。
　　反正……今天娜娜敏也不在，晚上还把她一个人丢到家里，她抱娜酱怎么了，她还能贴贴呢。
　　说贴就贴，未来顺手将西野七濑的头发撩到一侧，探头在女孩柔嫩的脸蛋上蹭了两下。
　　‘腾——’西野七濑的头上顿时喷发出一团肉眼不可见的蒸汽。
　　“未、未来，你怎、怎么——”
　　“诶，有什么关系嘛，我和娜酱都已经这么熟了，贴贴脸不是很正常的事。”弱气的娜酱显得格外诱人，而未来，显然是一位蹬鼻子上脸的选手。
　　不仅脸蛋蹭的肆无忌惮，环在身前的手也在身前偷偷摸摸的摸索了几下。
　　当然，不要误会，虽然团内连揉熊，摸啤啤乃至千年杀都是常有的交流，但她高坂未来还是很有节操（害羞）的，摸索也只是看下娜酱的小肚子上有没有因为最近的伙食太好而出现小肉肉，腰肢是否依旧纤细，最多就是试一下大腿有没有因为练舞变的紧实。
　　要是在摸索的过程中一不小心有了其他的接触——
　　郑重说明，一概属于误触。
　　西野七濑此时整个人就像是被施了定身的法术，滑溜溜的小手在身上不知道下一刻会溜到哪里去，既让人紧张，可还有难言的期待。
　　虽然平时和其他成员不乏肢体的接触，和小実也有过互相打闹挠痒滚成一团，但、谁叫这人是未来…
　　人家，就是忍不住会多想嘛……(＿)
　　“未来，等、成员，大家还都看着呢，别。”奇妙的感觉一点点上扬，难以控制的羞耻感最终还是站了出来，让不那么坚决的拒绝从嘴里冒了出来。
　　“诶，也就是说没人看的话，娜酱就任由我~~~()”未来哪里肯这么容易撒手，立刻带着骚话紧逼了上去，再说了，每天休息室里打打闹闹，喜欢黏着自己的几个小朋友刚刚都被运营叫出去了，哪有人会注意她们，呃——。
　　想到这，未来下意识的抬头确认了一下。
　　刚刚因为自己‘两次与地面的亲密接触’而聚拢过来的成员看她没什么问题，早就各回各处，白石她们和桥本一起的外务根本没来，应该没有人开心的拍照留念。
　　发生在休息室的强制摸摸太多，未来这家伙属于介于受害者和施害者之间的家伙就算支棱起来也不奇怪，确实没人注意她们，除了——
　　未来的视线和一个无比担忧，盯盯瞅着她的视线交汇在了一起。
　　呃、ΣΣ(，，ω，，)真的有人在看。
　　“小実，你这是？”
　　一但注意到，这么有存在感的视线还真的是无法轻易忽略，连坐姿都规矩了几分，未来试探着问道。
　　刚刚一直没找到插话的空隙，直觉告诉她如果要是插话了西野七濑恐怕会生气，但如果不确定一下的话又实在是难以安心的高山一実一股脑的将自己的担心倾吐了出来。
　　“诶，这个，未来你的头没事了吧，刚刚也是从这么高的地方摔下来的，还摔了两次，要不要叫运营去看下医生，脑袋的事情可千万不能忽视，我跟你说，我小学的时候就有个同年级的学生，本来很聪明的，就是因为体育课的时候非要从围墙上表演跳水，结果摔坏了脑子，结果，唉，你说好好一个人，就…”
　　“那个，小実……”感觉话题有点跑偏的未来出言打断。
　　“哦，对对，不说他了，我就是说，未来还有没有什么不舒服的地方，比如头疼，想吐，迷糊，或者，有没有还想往地上跳的冲动，我跟你说，你刚刚第二次摔倒的时候我都要吓死了，我之前看过一篇新闻，说是小脑对于人体动作行为系统的重要影响，要是小脑受了伤，人就可能以为地是平面，不受控制的往下摔，还有那个我也记不清是什么地方了，反正摔坏了人就会失去平衡…”
　　“放心把小実，我哪里都没摔坏，现在好的很，不要想那些有的没的吓唬自己啦。”
　　虽然高山一実的眼中满是关怀和真诚，但未来还决定拿回话语权，让高山这样说下去，未来实在不敢保证自己大脑里还有什么是好的。
　　“真的？要是有不舒服一定要和我说，总觉得你今天无精打采的样子，还有刚刚，为什么要自己往地上扑…”高山一実还是不放心。
　　而且连刚刚趁机从怀里跑掉的西野七濑都投来了担心的目光。
　　未来感觉自己有必要解释一下，当然，真实的原因那是不能说的，恍然间以为自己穿越了，青梅竹马变成了小高所以打算再摔一次看能不能摔回来…
　　这件事还是永远的埋藏在自己心底吧。
　　“嗨，别提了，我就是昨晚没睡好，刚刚一下没缓过来，一会回家好好休息一下就好了，小実你就放心吧。”刚刚摔到的地方只有隐隐的疼痛，未来露出灿烂的笑容，示意自己真的就是犯困而已。
　　“原来是没休息好啊，那未来今天好好休息，要是不舒服就告诉我哦。”得到了安心的答复，高山一実总算是松了一口气，千叮咛万嘱咐的离开了。
　　看着高山离开，刚刚还急于‘逃脱’的西野七濑反而又凑了回来，下巴偷偷的搭在未来的肩膀上，装作不在意的问道“未来你，昨晚为什么没有休息好呀…”

第八百六十二章 娜娜敏今天不在家
　　“昨晚啊，哈~~~欠(__)(-.-)(~O~)……(-.-)”西野七濑不说还好，一提没睡好未来就觉得自己的睡意有冒头的趋势，忍不住打了个大大的哈欠，并成功的将自己肩膀上的西野七濑也拐的打了个小哈欠。
　　耳边有湿润的呼吸传来，带着暖暖的气息，更让人困意更甚。
　　看了看挂在墙上的电子表，按照往日集合的惯例，离解散应该没多长时间了，为了避免自己再次陷入与睡魔的战争进而引发结果不明的混乱，甚至将目前和自己贴紧紧的娜酱牵连进去，为了决定还是换个不那么舒服的姿势比较好。
　　毕竟靠着娜酱什么的…虽然不够绵软，但是…emmm，柔软总还是能感觉到的。
　　温柔乡英雄冢啊…厚度并不是决定是否让人贪恋的唯一标准。
　　在娜酱的小脑袋上揉了揉，未来站起身来狠狠的伸了个懒腰，迟钝的身体略微唤醒，头脑也清醒了几分。
　　失去了搭下巴的肩膀，西野七濑并没有跟着站起来，而是抿着嘴巴等未来在自己面前叉完腰肌重新站定，才笑眯眯的，用下巴找到未来微微突出的胯骨，重新搭了上去，双手也顺势搭上，将自己的体重压在未来腰间。
　　猫咪一样眯起的眼睛便成了‘上目线’的样子，湿漉漉的看着未来，连声音都多了几点黏糊糊的感觉“所以到底为什么没睡好呀…”
　　“别提了，我自己都不知道为什么，估计就是普通的不太习惯吧。”本来还想来一套体操活动下，但腰上挂了只小鸽子，未来也只能老老实实的装大树。
　　“难道未来昨晚是在外面住的！欸~~~~~要不要找娜娜敏告状呢。”虽然不出意外是竞争对手的关系，但西野七濑并不介意借此调侃一下。
　　“告状告状，你怎么学的跟飞鸟她们似的。”未来没好气的在娜酱脸上捏了两把，明明是自己先，结果花花和飞鸟现在比起自己的话好像都更听娜娜敏的一点，要是自己不答应她们的小要求还叫嚷着要去找娜娜敏告状。
　　还真以为自己能被娜娜敏管住不成，只不过是她家娜娜敏面子薄，她们是不知道自己在她们那不值一提的小事上让的一小步晚上能换来什么样的回报。
　　啧啧啧，所以说小孩子还是嫩，根本搞不懂这个到底谁才是真正做主的。
　　不过，如果所有人都站在娜娜敏那边的话，未来也会很困扰的，特别是娜酱，虽是无心插柳，但这也是她从小培养到大的贴心小棉袄好不好……就是偶尔黑心棉一下下。
　　可这丝毫不妨碍西野七濑仍旧是未来心中成员里绝对会站自己这边的人，不能放任事态发展，未来决定稳固一下自己小棉袄的立场。
　　看着由于自己刚刚掐脸的动作而鼓起脸蛋表示不满但丝毫不打算松开自己的娜酱，未来半是调侃半是认真的说到“娜娜你可不能和飞鸟花花她们一样，在我心里，你可一直是我这边的，要是你也跑到娜娜敏那边，我是会吃醋的哦o(^｀)o”说罢还讨好般的在西野七濑的脸蛋上揉了两把。
　　“诶~是嘛，未来会因为娜娜吃醋啊。”本来眯起的眼睛突然瞪大，又在下一秒恢复了眯起的样子，仿佛被搔了痒处的猫咪，西野七濑微微缩起了脖子。
　　“啊，嗯、嗯，当然了，娜酱绝对是我这边的吧(;`、°)”虽然感觉西野七濑的话有点微妙的不对，但并没有发现什么问题的未来还是给出了肯定的答案。
　　“这样呀，那——”对未来的答案很满意，西野七濑露出了自己的小白牙“我当然是站在未来这边的，不管发生什么，娜娜都是你这边的呀。”
　　虽然是笑着说出来的，未来却能隐隐感受到这句话背后蕴含的坚定。
　　“娜娜、”想要说什么，却又一时语塞。
　　“所以，未来夜不归宿的事情娜娜就帮你隐瞒下来好了。”仿佛刚才的一切都是女孩调皮的玩笑一样，那种包含情感的氛围瞬间被西野七濑接来的话语一扫而空。
　　“哈？我什么时候夜不归宿了！”一码归一码，莫须有的罪名未来是万万不肯背的。
　　“那未来说你睡不习惯。”西野七濑歪了歪头，用自己的肢体语言以示疑惑。
　　“我又不认床，在外面睡有什么睡不好的，到底为什么睡不好，唉、我跟你说你可不要告诉别人哦，这不是娜娜敏过成人式的时候她爸爸妈妈从北海道过来了嘛，他们过来一次也挺不容易的，我们工作也难得回一次家，就让娜娜敏去酒店陪陪他们。哈欠——这床、家里一直是两个人，突然变成一个人，我就有点不习惯，所以，真要是告状也应该是我去告状才对——”娜娜敏去陪父母也不是什么非常需要保密的事情，未来只是小小的隐瞒了一点具体位置信息就将自己昨晚的失眠原因告诉了西野七濑。
　　“诶？娜娜敏桑昨天晚上没有回家嘛？”没想到西野七濑倒是表现出一副大感惊讶的样子，不知是不是未来的错觉，总觉得女孩的脸上还隐隐透露出一股遗憾。
　　“是啊。夜不归宿…(ε)”要不是西野七濑在，未来怕不是要把乱弃始终说出来。
　　“那——娜娜敏今天晚上回不回来呀。”强行压制住了语言中期待，西野七濑佯装随意问道。
　　“哪有那么快呀”未来撇了撇嘴，不知道是不是桥本父亲故意，以前也没见他这么黏女儿“娜娜敏要出去住好几天呢，不过娜酱你放心，我的调整能力还是很强的，昨天就是白天没什么工作，晚上又一下不适应（没有渠道发泄多余的精力）才没睡好，今晚肯定没问题啦。”
　　未来拍了拍胸口，示意自己的适应能力很棒()
　　“今天也不回来呀…嗯。”而西野七濑貌似在注意另外的事情。
　　……
　　“娜酱，娜酱，staff桑说可以解散了哦。”未来摇了摇身边已经走了一会神的西野七濑。
　　“啊好，嗯，我知道了，等等，对了——未来你今天几点回家。”先是迷迷糊糊的点头，又像是惊醒一样，西野七濑拉住未来小声问道。
　　“我下午有个广播，还有形体训练，嗯然后就没啥事了，娜娜敏今天也不回来，估计晚上七点那样就回去了吧。”未来挠了挠头发，回忆了一下今天下午的行程。
　　“好的，我知道了~未来回见”仿佛得到了什么许诺，西野七濑开开心心的离开了。
　　总觉得，娜酱哪里有点奇怪，该不会真的想要去哄自己睡觉吧。
　　左想右想自己肯定不会吃亏，未来也转身像外走去，(__)(-.-)(~O~)……(-.-)唔，一会在经纪人车上要好好睡会才行。
　　只是离开的两人都没有注意，听见未来说‘娜娜敏今天也不回来’时，队伍里有两个小朋友的耳朵，也悄悄的动了动……

第八百六十三章 第一位来宾
　　拖路况意外拥堵的福，未来在保姆车上美滋滋的睡了一大觉，下午是她的一个广播节目，很小众，主要面对文艺向的听众，每周给大家推荐些小说，或者分享些有趣的文段。
　　这份工作甚至不是运营找来的，知道未来的行程很忙，运营给这位大小姐接的一般都是收益率高的活动和节目，最起码也要是个地上波的露脸，比如那个东海电视台凌晨一点播出的‘未来的美食巡游’，时间不怎么样，但可以积累MC经验，还是个人冠名番，这才是‘值钱’的节目。
　　而这份广播节目则是节目的staff被高坂未来的‘故事连载’博客所吸引，主动联系过来的。
　　未来自己也认为这份工作对于给组合吸引关注大概起不到什么作用，但奈何看书写文算是她这辈子为数不多的兴趣所在，权衡了一下，还是接了下来，压力不大，权当是用工作满足自己的兴趣了。
　　要是遇到未来工作忙不开的时候，乃木坂中爱好文学的成员也能过来露露脸，特别是under成员，小众的广播节目未来可以挑，但对有的成员来说，任何可以展示自己的机会都是需要珍惜的。
　　开开心心完成了半月一次的‘推书大会’，抱着staff赠送的本周优秀读物一本，未来奔向下一目的地。
　　为了还没有开始正式拍摄，但已经被列入计划的特摄剧进行形体训练。
　　未来自己都不知道为什么要给自己这么高的要求，但看着同组合的中元日芽香比自己要努力百分之二百的样子，未来的偷懒之心便只能停留在种子阶段。
　　好好的活动了一番身体，带着微微酸胀的感觉，未来拎着自己的晚餐三明治打开了家门。
　　只有自己一个人在家，未来也懒得买太多吃的，能填饱肚子就可以了。
　　随手把外衣甩在沙发上，接下来一个弹跳转身旋转180度将自己扔进沙发里，未来翘着腿美滋滋了一分钟，没有一个轻微洁癖的女、嗯、女室友管着，生活就是这么自由且随性。
　　正经年轻人谁自己不想当咸鱼啊…
　　两分钟后——
　　这衣服有点碍眼，耳朵不知道为什么有点疼，算了，先挂到门后去，这次也没准备好东西，等下次自己买好泡面零食饮料之后再来真正实现一次当代青年的独居生活。
　　嗯，下次一定。
　　衣服挂好，沙发套也好好的整理平整，未来终于长长的舒了一口气，搬出电脑在茶几上放好，按好开机键，再将因为昨晚自己的骚扰同样没睡好显得很没精神的两只鹦鹉抱到茶几上。
　　未来安心的躺在‘熟悉’的沙发上用手机给娜娜敏发了条短信，汇报下自己的行程。
　　[已经安全到家，今天有没有想我，昨晚娜娜敏不在，失眠都没人安慰，唉，有没有善良的漂亮姑娘来安慰一下我困倦的心灵呢(丿°ˇ°“))]
　　大概30秒后，手机传来嗡的一声[收到，早点睡。]
　　无聊的撇撇嘴，短到极致的回复说明桥本同学肯定是工作缠身，虽能拿手机但不便回复的状态。
　　作为一个经历过社会摧残的成年人，未来自然不会给娜娜敏添麻烦，但没法聊（撩）天（骚），好无聊——
　　真是冷淡的娜娜敏，不过，好像也别有一番咳咳……
　　没等未来心里的奇妙画卷展开，放在肚子上的手机又震了一下。
　　[先抱着熊，等几天我回去再说]
　　呀，果然转变属性这种事情还是之后再说吧，毕竟自己又不是什么M对吧。
　　虽然不是最直白的答复，但对于娜娜敏这个总是羞于直白表达情感的人来说，这个补充而来的消息无疑可以证明她内心的在意。
　　反正未来对这个答复是万分满意的，熊的名字叫什么呀，那可是娜娜敏认可的‘娜娜敏熊’，这一波，就叫你先抱着我做的和我名字一样的熊平静下，等我回去再补偿你……
　　这么理解没有问题吧~
　　未来窝在沙发里露出一滩笑容。
　　在乖巧的窝在自己腿上，不时翘翘尾巴的饺子脸蛋上揉了几把，未来打开电脑准备赶赶学校的课程进度，她现在可是指望三年修完全部课程先搞个毕业证的，有点空闲时间要利用上。
　　至于晚饭，不着急——刚刚的短信喂饱了，得消化会。
　　无论是看书还是学习，一般都需要一点时间进入状态，就在未来觉得自己渐入佳境之时，一声略显突兀的门铃声突然在屋内响起。
　　墙上的钟短针已经走到了八出头的位置，未来将自己腿上踩来踩去的拉面饺子轻轻扫到沙发上，一边伸着没什么正行的懒腰，一边向门口走去。
　　“您好，请问有什么事情嘛。”房间内的视频呼叫连接着公寓的大门，看不见走廊的情况，虽然楼道的安保好的过分，但必要的警惕还是要有的，未来一边问一边凑近猫眼。
　　西野七濑略显局促的表情出现在视野内，同时出现的还有隔着房门有些发闷的声音。
　　“未来，那个、我妈妈非要让哥哥给我送吃的，结果送了好多多，娜娜胃口很小的，怕浪费了拿来分给你点。”西野七濑在心里默默给今天下午在自己的要求下紧急搞了个东京大阪半日游差点没累趴下的哥哥道了个歉。
　　“娜酱啊，这么晚我还想是谁呢，快进来。”不愧是承诺会站在自己这边的人，知道自己一人在家无人陪伴，这么好心的带着好吃的上门来，想起中午和自己聊天的西野七濑，未来的心中就涌起一阵暖流。
　　打开房门，未来看着一手拿着菜盘，一手拎着袋子的西野七濑，赶紧侧身让了进来。
　　西野七濑没有说谎，妈妈确实准备了超级多的东西，因为她最宠爱也是最担心的小女儿说想要些大阪的特产和成员们分享，还向她询问了拿手的炸猪排蛋包饭的做法。
　　就希望女儿能多交几个朋友的西野母亲直接按照30人左右的量准备了礼品。
　　总量的三分之一被西野七濑直接提溜了上来。
　　这一兜子是西野妈妈的馈赠，而另一份就是西野七濑一下午的努力了。
　　炸猪排是炸不动了，但蛋包饭还是可以的，在自己吃了一份，再以犒劳为由让哥哥吃了两份之后，西野七濑可以保证，这份饭起码不难吃。
　　哥哥都流着泪说好吃了，味道，应该不会差吧。
　　心里打着小算盘，西野七濑眯了眯眼睛，不动声色的走向茶几。

第八百六十四章 番茄play？
　　要说为什么选择蛋包饭，西野七濑自有自己的一番小心思，传统的日式饭团其实更加简单，不用开火只拼装饰的话西野七濑还是很有信心的。
　　但是——
　　饭团可以动手脚的地方实在是太小了，西野七濑甚至怕自己还没有将动的心思展示出来，未来两口就把饭团吃完了。
　　也考虑过像是做出中间有型的玉子烧这种高端的操作，但参考了网上的视频后，西野七濑感觉这不是自己一下午能掌握的东西。
　　而且对于已经隐隐知道未来食量的娜酱来说，还是感觉选择量大管饱的食物比较好。
　　而蛋包饭无疑满足了美观、好做、难以失败、好吃管饱、以及——可以DIY这些关键的要素。
　　金灿灿的饼皮就像是一张等待人挥毫的画板，除了蛋包饭，西野七濑想不到更好的选择，目前唯一的问题就是……因为自己练习的太过投入，等发现的时候已经快要八点了。
　　未来，是不是已经吃过饭了呢。
　　一手端着餐碟，一手拎着沉甸甸的大阪特产，西野七濑有些出神的想到。
　　“娜酱，你端的是什么，怎么突然走神了，兜子是不是太重了，既然是给我的，还是让我拎吧。”看着西野七濑从进屋就有点迷迷糊糊的样子，未来笑嘻嘻的迎了上去。
　　对于西野七濑的礼物她可没有什么想要推诿客气一下的想法，凭借自身小动物一般的气质，西野七濑可是未来心中可以和斋藤飞鸟竞争第二受宠宝座的人，在未来这里不知道得到了多少偏爱。
　　对于娜酱回馈的爱那当然要开心的接受啦~
　　这里要补充一下，并不是花花错付了，绘梨花再未来这里的位置也是稳稳的，一切都是气质的问题，像是飞鸟和娜酱这样的气质，就是让人忍不住想要对她们更好一点。
　　咳咳，总之这些事情大家就不要纠结了——我们回到此时西野七濑这边来。
　　听到未来的询问，西野七濑这才想起来自己还没有介绍自己的礼物，将袋子递给未来，正准备介绍，突然发觉自己下午的心思都在蛋包饭上，哪里还记得妈妈都带了什么。
　　总不能让她说、自己就是在妈妈拿来的东西里挑包装精致看着好吃的装了一兜子都给她拿来了吧。
　　“哎呀，就是一些大阪的特产，娜娜也记不全都有什么，未来你自己看就好了嘛。”将话题抛回，西野七濑故意用撒娇的语气的蒙混了过去。
　　“诶~真好呀，我也很久没有去大阪了，那我就先谢谢娜娜，嗯，这么多东西，要不就等娜娜敏回来大家一起开反省会的时候吃…”未来果然没有在意伴手礼的内容，提溜着满满一袋子，（挑选后）全都长的特别好吃的零食开开心心的放在橱柜里，一边放还一边小心嘀咕着预定的安排方法，浑然没有注意身后听见自己安排的西野七濑偷偷嘟起的小嘴。
　　“这可是给未来你一个人的…”气气(  `╬)
　　“娜酱，叫我？”依稀听见身后传来自己名字，未来转身问道。
　　“嗯嗯（摇头~），没有哦，只是想到娜娜家里还有很多的，视频会的时候娜娜再拿就好了，未来这些——”快速将‘被发现了’的表情藏了起来，西野七濑偷偷吐了吐舌头，希望榆木未来能稍稍开点窍。
　　“其实大家分享我这个就可、”
　　“木、未来笨蛋，那是娜娜专门给你挑的呢。”西野七濑在心里宣布榆木未来正式降格为石头未来，有些话干脆直着说算了。
　　“这哪里好意思，嗨嗨，我知道了，这些我偷偷藏着吃，谁都不给。还有你手里那个，该不会是专门给我——”眼看女孩的小嘴已经嘟了起来，未来赶忙应承下来，虽然偶尔反应慢些，但她听话啊，尊重女性在转移话题什么的，从小就从娜娜敏那里被教会了，最擅长了呢。
　　谷　　“啊！糟糕，再不吃就要凉了呢。”看着手里金灿灿的蛋包饭，西野七濑有点慌乱，要是凉了不好吃了可怎么办。
　　“安心安心，只要是娜酱做的，我绝对会美滋滋的吃光的。”未来忍不住期待的搓搓手，不知是不是擅长美术之人的通病，不管食物的味道如何，外观那是必须精湛。
　　西野七濑的蛋包饭同样继承了这一良好的品质，金灿灿的蛋饼十分平整的覆盖在炒饭上，边上还有些漂亮但大概不太好吃的小草作为点缀。
　　想自己当时入团时发下吃遍成员亲手料理的宏愿，这不就又喜加一了嘛。
　　看着未来期待的样子，西野七濑忍不住笑眯了眼，自己的用心能得到对方的反馈，真是一件开心的事，将窝在沙发上不肯挪窝的饺子放在自己腿上，再将蛋包饭放在茶几上。
　　“未来，把番茄酱给我~”虽然很想马上看到未来大口吃掉的样子，但最后的文字才是蛋包饭的精髓。
　　娜娜敏不在的话，就算直接写‘未来すき’也没有问题吧。
　　“番茄酱嘛，我记得……找到了~蛋包饭确实要配上番茄酱才好吃呢。”高坂·单纯·未来不疑有他，作为厨艺小达人，番茄酱这种基础调料当然不会出现什么恶俗的家里突然没有两人要出门去买结果被人撞见之类的剧情。
　　只是……
　　“没有，那种，小小的，可以写字的那种嘛。”西野七濑看着拿出一大袋番茄酱的未来，声音有点颤抖。
　　“番茄酱写字？”沉浸在厨艺领域的未来表示她家的番茄酱可以做糖醋，可以做番茄牛腩，炒饭也没问题，但写字？还有这种功能嘛…
　　“家里只有巧克力笔，要是娜酱想写字，我记得娜娜敏还有些裱花袋，用那个就可以了吧。”努力的回忆了一下，未来的提议让西野七濑大大的松了一口气。
　　3分钟后，未来手脚麻利的将稍微有过量的番茄酱装入裱花袋，递给准备好大施拳脚（指偷偷表白）的西野七濑。
　　“嗯、这个口会不会有点小，要不要再大点…”
　　“不用呀，你看，很顺畅就出来了，粗细也很合适，当然，要是未来喜欢的话，娜娜都可以呦、”
　　“咳……咳咳，嗯，那个，娜娜写的很漂亮呢。”
　　“呛到了？未来要是好奇的话，娜娜可以和你一起写呀，喏，拿着、”
　　贴近后的呼吸都变的温热，女孩的脸大概是一个转头就能触碰到的位置，未来甚至可以感受到鼻尖处弥漫而来的，来自少女身上那股萦绕的淡香。
　　和往日比，其中还稍稍混杂了一点鸡蛋的焦香，应该是有好好练习过吧，这么想着，连面前的蛋包饭上都渡上了一层闪耀的光芒。
　　嘴里突然有点发干，或许是那双弯弯的眼睛带有什么魔力，未来下意识的将番茄笔接了过来。
　　什么都没有的嘴巴还是下意识的咽了咽，未来连嗓子都干涩了起来
　　“写……写什么。”

第八百六十五章 真真假假真真
　　“写什么？未来想让我写什么…”西野七濑一边说一边伸出了手。
　　现场的情况顿时和未来想的略有些出入，她并没有获得番茄笔的使用权，在自己握住笔后，一只白嫩纤长的小手紧随其后，盖在了自己手上。
　　\(-！)啊这…
　　未来的身子随之一僵，被人握住的手很温软，少女包覆而来的气息更是让人心动，只是……
　　人设反了吧啊喂！娜娜不是软萌女友人设嘛，就算真的是手拉手不也应该是自己的大手包着娜酱的小手吗，现在这怎么——
　　再说现在月黑风高，啊不是，那个夜深人静，也不对，就，孤男寡女共处一室…不不不，就、就只有两个女的什么的共处一室，这么摸摸搜搜，那个拉拉、拉拉扯扯，搂搂抱抱，那啥，摸摸小手，是不是、是不是不太好呀。
　　有点心虚的看了看身边笑眯眯的西野七濑，未来一时不知道是霸气反握，还是装作什么都没有发生的样子比较好。
　　还没等未来从这两个选择中纠结出来一个结果，西野七濑的下一波攻势就已经悄然到来。
　　“要不，就写个‘未来，大好き——’好了”大好き的部分被娜酱特意托出了长音，像是没带什么感情的捧读，又像是带着淡淡的调侃之意。
　　“欸，这算什么，特殊服务嘛——”未来一个吐槽的时间，手中的番茄笔已经被夹带着写好了未来两个字。
　　“嗯嗯~写的很完美。”
　　“喂(#`O′)娜酱，不要无视我的话呀。”未来的心情很复杂，西野七濑的话是一方面，明明嘴里说着不要，手随着西野七濑的动作顺畅的挤出番茄酱的手更是另一方面。
　　“为什么，难道说，未来不喜欢？”
　　未来偷偷的撇了撇头，明明只是包含询问的普通视线，她却莫名的感受到了一丝灼热。
　　……该死，这没理由的心虚感到底是哪里来的。
　　强硬的将心头有些不安分的刺激感强压下去，未来只能试图用一个不怎么精妙的吐槽掩盖自己有些不对劲的情绪。
　　“也不是不喜欢，关键什么最喜欢了完全就是女仆咖啡店的套路吧，总觉得娜娜你是在调戏我…”
　　未来单方面的反驳没有得到采纳，当未来说出‘也不是不喜欢’时，手里的番茄笔就再次在一次推力的作用下开始移动起来。
　　“调戏？怎么会是调戏呢……”满意于手中的笔上并没有传来实际上的拒绝，西野七濑嘴角的弧度又挑高了一些。
　　“这个，就是感觉娜娜你在故意说些会让我感到不好意思的话，所以…”
　　“完成，嘿~”
　　没等未来说完，蛋包饭上由两人‘通力’合作完成的‘未来，大好き——’已经完成了最后一笔，当然，是在不算最后横线的情况下。
　　满意的看着作品，西野七濑也终于能扭过头来看向坐在自己右侧，身子微微和自己交叠着的未来。
　　两人的距离很近，想想也知道，连手都能握在一起，身体再远还能远到哪去。
　　必然是连呼吸都可以轻易确定的距离。
　　因为被自己刻意的打断了正在说的话，高坂未来正好也扭头看过来，本应是自己最熟悉不过的距离，可从肩膀上的偷偷观察变成了面对面，西野七濑的呼吸紧跟着收紧了一拍。
　　却又在未来略带‘抗争’的眼神中快速的压制了下去，如往常一般笑眯眯的解释到
　　谷　　“这才不是调戏，因为，如果我对未来说的是假话，那才叫调戏，娜娜，说的可是真——话哟。”
　　“真、真、真话，是什么意思。”西野七濑的解释没有起到任何解惑的作用，反而让未来更慌乱了起来。
　　“噗……什么意思？我还以为未来会喜欢这种调调的，还是说，其实未来更希望娜娜能做你专属的小女仆？”和未来对视了大概了3秒，在发现对方眼中动摇越来越严重后，西野七濑轻捂着嘴，噗的笑了出来。
　　“(#`O′)喂——娜酱，你果然就是在调戏我！”
　　嘴里不依不饶的叫嚣着，未来的心里却是大大的松了一口气。
　　刚刚西野七濑的语气真的好逼真，她额头上的汗都要出来了，毕竟，答应，她哪有这个胆子，拒绝，又有些本能的不愿意。
　　她真的已经开始在脑海中非常努力的构思要如何用一种得体的方式将这个突如其来的表白蒙混过去了。
　　还好还好，只是娜酱的玩笑技巧level  up了，只是这个逼真度和压迫感……
　　难道说西野七濑其实才是团里真正的女演员苗子。
　　原本好用的大脑在连续经历了过载，逻辑乱码，重启后卡顿的厉害，让未来下意识的想要用一些朋友间常用的小动作缓和下两人之间的气氛。
　　比如互相推搡两把，再比如在体力占优的情况下装作生气的样子将对方按住，挠个痒痒肉或者是进行弱点部位的攻击，看着对方一边抵抗一边逃避还躲不过的样子，最后让对方叫爸爸。
　　未来当然没打算让西野七濑叫爸爸，但过程大体就是这么个流程，反正在未来看来，只要闹起来，那股奇怪氛围绝对就会消失不见的，而被自己的勇武震慑的西野七濑，以后再定然不敢再这么肆无忌惮的和她开玩笑。
　　这样想着，未来恶形恶状的扑了过去，嘴里还叫叫嚷嚷的“还要做我家的女仆，我现在就让你知道在我们家当女仆都要经历什么(-Д-)”
　　西野七濑的第一反应也确实如她想象一般，笑着用两只手拦住了她的两只胳膊，进入初步的僵持状态。
　　很好，接下来就是通过展示自己的威力，让对方屈服的戏码了，虽然上辈子这么玩的比较多，这辈子除了娜娜敏，自己还真没机会和其他人用过这门技术，但有限的几次使用可都是取得了不错的成效。
　　一个人只有两只手，为了给接下来的‘要害攻击’提供硬件支持，未来用一直手抓住了娜酱的两只手腕，空出一只手准备开始攻击要点。
　　两只胳膊对一只胳膊，虽然对自己的武力值比较有信心，为了保证最终效果，未来还是在手上加了点劲，将娜酱的手臂像头顶压去，另一只手则是向着早就瞄定的弱点攻击袭去。
　　接下来定然是一番恶斗，明明是这样想的，可就在手按上去的瞬间，身下的西野七濑竟然像是断了电一般，整个人软了下去。
　　被抓住的双臂顺从的举过头顶，甚至在未来没收住力的重压下被过分向后压弯了些。
　　“嗯……”肩膀因为一时没有适应而让主人的鼻腔发出一声闷哼，又很快展示出扎实的舞蹈基础带来的柔软度。
　　可再柔软的身体也是一个整体，胳膊被人从头上压下去，就自然会有些部分会自然的向前拱起，也让未来本打算微微作恶的举动直接按了个扎实。
　　°Д°;)っ啊，啊这…
　　事发的过于突然，让未来整个人再次宕机在了这个动作上，身体甚至还在重力的作用下前倾了几分，直到西野七濑的声音在她耳边恍惚响起
　　那是比往常还要柔弱两分的气音，带着不一般的绵软。
　　“原来，在未来家做女仆，是要被做这样的事呀，真是……エイチ呢。”

第八百六十六章 徒劳无功
　　环绕着身体的氛围因为娜酱的话再一瞬间变的晦涩不明，未来就算是想破脑袋也想不出明明就是普普通通的同伴送饭友爱剧情，到底是在哪一步走错了路，一路狂奔成了现在这副模样。
　　反正在未来看来，把好好的‘友情’剧本玩出女仆压压结局和完galgame玩出全员友情的结局一样离谱。
　　无论被那些吃不到葡萄说葡萄酸的家伙说了多少遍‘无论怎么看都没有多少’‘小平鸽’之类的言论，未来只想说，你就是没有直接按上来，不然你就看软不软就完了。
　　众所周知,  人要是手里塞了个软绵绵的东西，总是会克制不了想要握两下看看蓬松度的想法，比如说刚出锅的大馒头，刚刚买到手的发泄玩具…
　　未来作为一个普普通通的人类，自然难以抵抗这种下意识的反应。
　　在西野七濑的鼻中传来一声压抑的闷哼，才恍然意识到自己到底干了什么，忙不迭送的松开手。
　　空着手在空中挥了两下，感觉放在哪都不合适，一个回手把刚刚扔在桌子上的番茄酱袋子一把拿了起来，这才重新觉得放松下来。
　　“抱抱抱…抱歉，我那个，真的不是故意的，啊，呃…那个，不疼吧。”未来的眼睛里是诚意满满的歉意。
　　西野七濑微微垂下了眼睛，很难有一个具体的词可以很贴切的形容此时她的心情。
　　她能想象到未来慌张的道歉，但后面的这个问题，
　　这么傻兮兮的未来…
　　真不知道她是胆子大还是胆子小…
　　“……不疼。”酝酿了半天，最后西野七濑还是干巴巴的吐出了这个自己都不知道该不该回答的答案。
　　“啊啊，不疼就好,  不疼就好，这要是受伤了那我可就…”未来干笑着,  自己都不知道自己在说些什么。
　　“未来…要不，你先把手松开，好不好。”忍了又忍，西野七濑还是开口打断了未来，虽然她确实抱着很多复杂的小心思，但毕竟脸皮只有那么一丢丢的厚度，要是让未来继续这么不知所谓的说下去，她就要原地冒烟了。
　　这才意识到自己的另一只手还维持在将娜酱的手固定在头上的动作中，未来瞬间松手，整个人向后弹去Σ(□)
　　“对不起，我不是……诶，娜酱？”那双刚刚被自己松开的手，在下一秒却搭在了自己的后腰上，将刚想弹走的身体又轻轻带了回来。
　　“……”回应她的只有耳边略显短促的呼吸声。
　　“……娜娜(°ー°〃)？”
　　“……就算是刚刚那样，娜娜也，并不讨厌哦。”
　　“诶？刚刚，我也不讨、呃…那个，我不是……我其实……你难道——其实那个…嗯、呃…你，你喜欢就好……呃啊(O＿O;〃)…”徒劳无功的挥了两下胳膊，可除了身下软弹的人肉垫子,  未来一时竟找不到一个合适的受力点，嘴里更是蹦出一大堆不知所谓的东西。
　　‘啊啊啊，什么叫你喜欢就好啊——’
　　这不是，完全的拯救失败了吗…
　　一想到娜娜敏刚刚离开的第二天家里就发生这么刺激的事情，未来的内心就忍不住在哀嚎，虽然心里再不断的告诫自己这都是西野七濑在故意逗弄自己，要是自己真的当真，绝对就会换来对方的捂嘴坏笑。
　　谷褘　　也不是没有其他可以说通的理由。
　　比如娜娜其实在表达自己的依赖之情，娜娜和自己不同，没有长时间离开父母的经历，自己作为她唯一的熟人却又因为有着‘室友’的存在没法时刻关照她，娜酱的心里一定积累了好多好多的寂寞之情。
　　趁着娜娜敏不在家的现在就来找自己纾解一下完全可以理解…
　　再说那些举动，对于相同性别还是青梅竹马的两人来说也没有、呃、特别过分、的吧，可爱的小姑娘撒撒娇，不是再正常不过？
　　明明内心中各种理由跟阅兵式似的一排接着一排走过，可未来敏锐的第六感雷达就是在疯狂的叫嚣着
　　‘很危险、很危险——’
　　可是，现在自己到底要怎么做才好。
　　室内的温度和平日里并没有什么区别，要是娜娜敏在家，免不了要打开加热器取暖，可未来现在却能清晰的感受到自己鼻尖上冒出的水珠，以及和自己近在咫尺的女孩额角上渗出的薄汗…
　　‘呵呵呵，果然在远古时代说的抱团取暖是很有道理的’，自暴自弃的跨坐在西野七濑腿上，全靠训练有素的核心力量才让自己没有整个趴在对方身上，未来一边装死一边胡思乱想，或者说是刻意想些没边没际的东西避免自己胡思乱想。
　　未来决定躺平，但我們的另一位女主角却不愿意这么轻巧的放她溜走。
　　西野七濑自己都不知道事情是如何发展到这个地步，自己和未来到底是怎么摆出现在这个姿势的，但就像她说的，对这一切，她并不讨厌。
　　可能是娜娜敏不在的机会太少，让她忍不住有些焦急，也可能是未来离的太近，让她难以顺畅的思考，总之西野七濑现在就是很想说点什么。
　　不至于直接挑明心意，毕竟现在的成功率低的让西野七濑连赌一把的想法都没有，但，胸口闷闷的，如果不说点什么，她想，自己一定会被憋坏吧。
　　“未来、”
　　“啊啊啊，嗯？”
　　“你觉得娜娜——”
　　“那个，可爱，我觉得非常可爱，跳舞很好，唱歌的声音我也很喜——欣赏，还有，娜娜笑起来的样子简直就是世界珍宝▌°Д°っ)”没等西野七濑的话说完，未来就一股脑的抢答起来。
　　“嗯…谢谢(′-`〃)，但娜娜想问的是，未来觉得娜娜接下来向什么方向努力比较好…”
　　“呃——”
　　“嗯——”
　　看着脸上更填一丝羞意的西野七濑，未来在内心哀叹了一声，开始了诚挚的祈祷‘无论是谁都好，请将我从这一幕中拯救出来吧，就算是娜娜敏从天而降把我耳朵拽掉，我也认了’
　　仿佛是老天爷聆听到了未来诚心的祈愿，就在未来感觉汽车已经飙上掉头即是犯罪的高速公路时，寝室的大门，再次被人敲响了。

第八百六十七章 第二位访客
　　心里许愿是一回事，当自己家的房门被敲响，而自己正以一个不太雅观的姿势趴在西野七濑的身上时，未来还是慌张的一逼。
　　虽然自己刚刚数次想要改变姿势时都被西野七濑圈了回来，但那多少带了点心知肚明的默契，未来要真的想一个大跳拼死离开，凭娜娜的小胳膊哪里拦得住。
　　不过是未来偷偷往后靠靠,  西野七濑一个收紧，两人就再次维持在了之前的动作上。
　　而现在情况却发生了质的变化，当听到房门被敲响的瞬间，两人的脑海中几乎同步响起了一声‘F…娜娜敏，查房！’
　　未来慌里慌张的想站起来，西野七濑生怕她起的不够快，顺势还推了一把,  成功的让本就重心不稳的未来彻底失去了平衡。
　　“啊——哐啷”
　　“呀——”
　　近乎是同时传来的惊叫，未来一屁股坐在茶几上，而刚刚为了避免尴尬而我在手中的番茄酱袋也承受不住大力的挤压，一条鲜红的色带笔直冲向想要再回身拉未来一把的西野七濑。
　　未经任何阻拦，给女孩本来素净的上衣和脖颈上增添了一抹意想不到的色彩。
　　老天爷最喜欢在你手忙脚乱的时候给你添乱，未来现在用自己的亲身经历印证了这句话。
　　不知道是听到了房间里的声音，还是因为长时间没人应门，亦或是自己心虚，未来一时竟觉得敲门声又急促了两分。
　　“你的衣服——”
　　“没事没事，我先躲一下——”
　　“躲——躲哪？”
　　“我、我在卫生间躲一下，你先去开门。”西野七濑环顾了一下房间，下意识的选择了空间比较小的卫生间。
　　“嗯嗯，我去开门，那个衣服，一会我给你找个干净的换上，这件我洗干净再给你。”两人在一种莫名其妙的氛围中快速的达成了一种不知所谓的一致。
　　未来向门口走去，在她的余光中，一向温柔软糯的西野七濑竟然以一种超乎常人理解的速度，闪进了卫生间。
　　躲——躲起来了！
　　直到自己的手放到门把手上的瞬间,  未来才恍然意识到——
　　自己到底为什么会心虚？还有娜娜为什么要到卫生间躲起来,  动作还那么敏捷啊！
　　如果真的是娜娜敏回来，在卫生间揪出个人不是比在客厅发现了个人还要可怕，要不是娜娜敏回来，客厅里有个人又没什么关系…
　　自己又、又没做什么亏心事……吧。
　　目光从比往常凌乱几分的沙发上滑过，未来在心中默默的收回前言，并将之替换成‘没有做非常亏心的事’。
　　可事到如今，也没法把西野七濑从厕所拉出来，想着桥到船头自然直，未来一把拉开了门。
　　在预计的高度没有发现目标，视线微微下移，一张圆溜溜的小脸出现在面前。
　　好好打理过的刘海乖顺的垂在额前，给本就显小的女孩更增添了一份可爱，身上穿着一件米黄色的薄棉服，如果未来没记错的话，之前自己有夸赞过它和主人看着般配。
　　身后的背包是比往日要稍大了一个size的型号，也显得女孩愈发娇小。
　　大概是因为敲门这么长时间却没人回应，女孩的嘴角微微向下弯去，一双大眼睛也被她眯了起来。
　　当未来低头和她对视的时候,  ‘你家里是不是有鬼’这种信息不太清晰的从女孩的视线中弥漫过来。
　　“飞鸟——这么晚了,  你怎么来、”心里有鬼的未来面对这种视线总觉得有点点刺目，让她有点心慌。
　　“为什么敲了这么久的门一直不开。”
　　“咳、呀——因为刚好、刚好在吃饭，所以，稍微耽误了一下。”
　　“吃饭？总觉得未来你在掩盖什么事……该不会是在房间里做什么不好的事情吧。”飞鸟酱的眼神犀利了起来。
　　“才不是做什么不好的事情（超大声），还有，飞鸟不要用那种对待奇怪的男子高中生的语气来对我说话好不好。”承认是不可能承认的，未来的反驳从音量上来说显得非常有力度。
　　“嗖嘎——那、对——不——起——（捧读）如果要是真的打扰了你的话、我也可以马上离开哦(;￢＿￢)。”嘴上这么说着，飞鸟却一点要走的意思都没有。
　　而且未来有理由怀疑，如果自己真的敢找理由给飞鸟打发走他，这个背着背包明显有备而来的小姑娘转头就能给娜娜敏打电话，在聊天的时候肯定会‘不故意’的提到‘未来好像在家里做奇怪的事，敲门很久不应，还说自己进去可能会打扰到她…’
　　“哈哈哈(;`、°)，飞鸟这是说的什么话，我这里当然随时欢迎你啦…今天、”虽然非常对不起飞鸟，但现在家中确实处于不太方便接客的状态，未来绞尽脑汁想着怎么能把飞鸟稍微支开一会，真的只要一下下就好，娜娜就住在同一栋楼里，只要1分钟，未来就可以破解眼前的局面。
　　“是嘛，那就好，我还以为未来已经不欢迎我了呢~”然而，个子小也有个子小的好处，飞鸟身形一闪便从未来胳膊下面钻了进来，快速的脱掉鞋子，站在地板上俏生生的回头问道“今天怎么了？”
　　现在，除非把飞鸟扛起来扔出去以外，应该没有其他的方法了吧，在脑海中想象了一下这样做可能会发生的情况
　　(╯>д<)╯˙˙→
　　Σ(桥゜ロ゜;)ヽ(□｀。)→
　　ヾ(╬◣д◢)彡高坂未来，我才刚刚离开家两天，你就敢…→
　　(鸟°ω°)／(桥＞д◢)▄︻┻┳═━ε=ε=ε=┏(°ロ°未)┛→
　　ヽ(￣桥￣)—C<(/;未;)/→
　　_(`」未∠)_  end
　　算了，进来就进来吧，反正只要不去卫生间，房间里应该也没有什么大的漏洞，先稳住再看机会带她出去溜达一圈就行，未来在心里进行新一轮的自我安慰，口中的话题也顺势一转
　　“今天，嗯，今天你怎么突然想到来我这里，也没提前说一声，怪突然的。”
　　“嘿~”说到这个话题，飞鸟的小表情突然得意了起来“我都听说了，未来你因为娜娜敏不在家结果自己不敢在家睡的事~”
　　“不敢在家睡？”未来的头上缓缓的浮现出一个问号，自己是没睡好，不是不敢睡…
　　“对啊，未来不是一宿都没睡好，哎呀，放心，阿羞我是不会笑话你的。”飞鸟说着还不忘给未来发送了一个‘不用说了，我都懂’的眼神。
　　不管飞鸟懂不懂，未来这下是懂了，这小丫头明显就是代入了她自己，现在的小飞鸟还是不敢自己一个人睡的年纪呢。

第八百六十八章 准备的真全
　　搞清楚了飞鸟的误会来源，未来有些哭笑不得，万万没有想到从小就被家人称赞‘自立’的自己，竟然有一天会被一个14岁的女孩认为睡不好觉是因为自己一个人不敢睡。
　　“其实我自己一个人睡也…”
　　“放心，我是肯定不会和其他人说的，但睡觉可是很重要的事情，未来之前也和我说过吧,  有时候觉得自己活得太累，实际上可能只是睡得太晚。”
　　飞鸟说的很认真，让未来忍不住回忆自己到底是在什么样的场景下才能顺嘴把这么迷惑的话说出来。
　　“为了未来你能有个好状态，飞鸟我就勉为其难的和你住一晚好了(  )”骄傲的扬起小下巴，飞鸟头顶的一小撮头发随着主人的动作上下抖动了两下。
　　“住一晚？！”未来的声音再次不受控制的变大了。
　　“对呀，都这个时间了，今晚就由我来陪你睡吧，嘿咻~”将身后的背包放在沙发上,  飞鸟一边往外掏一边展示自己为了做好‘陪睡工作’而做的准备。
　　“你看，我还特意从家里带来了习惯的枕头，还有短袖的睡裙，马上就要春天了，正好这件就放在你这里，可以和之前放在这里长袖的那件换着穿。”
　　“好、好的…一会我帮你放到柜子里。”高坂·被认为不敢自己一个人睡·可爱的小姑娘突然要陪我睡觉·明明是很开心的事但我家厕所里现在藏了个人所以我该怎么办·未来强装自然的伸手接过飞鸟递过来的‘过夜套装’，嘴角的笑容都更加僵硬了两分。
　　“一会我自己放就可以了，娜娜敏不在家，飞鸟我可是要好好担负起责任的(。-`ω-)哼哼哼。”
　　“你想承担…什么责任……”
　　“嘛——没什么~事先说好，我可是一点都没有想要主动和未来睡的意思，只是想到未来你如果休息不好，又像今天白天那样没精神，很可能会影响组合的训练，要是娜娜敏知道了的话，说不定还会笑话你，所以，我可都是为了照顾未来你的情况,  才会这么晚跑过来的哦。”
　　“是是，感谢你的体贴。”饶是现在情况乱的一批，未来还是由衷的在心中感叹，傲娇的飞鸟，真的超级可爱，要不是家里还有个人，自己怎么都要抱起来好好亲两下。
　　要担负起娜娜敏的责任，这可是飞鸟自己说的，嘿嘿……咳，现在可不是想美事的时候，当务之急还是找个借口带飞鸟出去溜达一圈，看着飞鸟准备的过夜套餐，未来心中一动。
　　“对了，刚刚想起来，家里好像没有干净的毛巾了，趁着现在还不算太晚，我带飞鸟去楼下便利店买个新的吧。”
　　未来刚在心里给自己这个特备靠谱的理由点了个赞，就看飞鸟的脸上浮现出来一丝得意的笑容。
　　不会吧……
　　“我带了哦(ov)ノ~”略带炫耀的表情，飞鸟刷的从包里抽出了一条带着草莓印花的淡粉色毛巾。
　　“那个，牙刷也…”
　　“带啦()|“”
　　“那要不要买个牙缸…”
　　“当当(￣▽￣)”
　　“飞鸟你准备的…还真是够全的。”未来屈服了。
　　“当然了，这可是我特意让妈妈帮我一起准、咳，毕竟飞鸟我可不是什么都不会的小孩子,  未来你就放心吧。”自得的拍了怕胸脯，飞鸟抻着脖子左右寻觅着抽了抽鼻子。
　　“说起来，总觉得家里有股食物的味道。”
　　“对啊，刚刚不是说了正准备吃饭嘛，飞鸟也要一起吃点？”正盘算着还有什么东西可以买的未来顺着飞鸟话随口问道。
　　“好啊，未来吃的什么，我少来一点就可以啦。”
　　“就是普通的蛋包饭，我去给你拿餐——”不对，未来的脑海中突然响起八级警报，那个蛋包饭上还有娜酱写的字，要是被飞鸟看到——
　　一抬头，本来就坐在沙发上的飞鸟已经发现了放在茶几上的蛋包饭，正准备靠近用鸟式探查法（指嗅觉）观察下这个食物是否好吃，这个距离，危险！
　　身体快于大脑做出反应，未来一个鱼跃从飞鸟身后猛的一窜，在一个海底捞月从飞鸟脑瓜上将盘子捞了过来，动作流畅的，当初自己的篮球教练看到都得叫声好。
　　“未来？”
　　“哈哈，那个，放了这么久，估计有点凉了，我拿去热热。”心跳估计刚刚在瞬间肯定是过百了，但面对飞鸟，未来依然强装自然，就是后背上肌肉，貌似正在发出抗议。
　　“其实凉着吃也没关系，诶，未来你还会在蛋包饭上写字呀，写的什么，给我看看~”
　　“不不不，就是随便乱写的，只是想多吃点番茄酱而已”未来直接一个盘子举高高。
　　可她越是藏，飞鸟就越是好奇，拽着未来的胳膊就撒起娇来“让我看看嘛，让我看看，让我看看——”
　　一瞬间未来真的想要不要借着这个机会装成没法平衡直接来个毁‘字’灭迹，可不说就算真的撒下去也有可能出现一张蛋皮带着字完整的盖在饭上这种极品情况，就说这饭是西野七濑第一次亲手给自己做的，她就干不出来这事。
　　要不，娜娜得多伤心啊，在心里暗叹了一声，未来趁着飞鸟往沙发上爬准备占领高地的功夫，大拇指快速的在蛋皮上抹了两下，确定蹭上番茄酱，虽然不知道蹭的到底是哪边，随机应变吧。
　　“好了好了，快下来，给你看。”
　　“大—好—き，什么嘛，明明就很普通。”在喜爱的食物上写上喜欢，这也太普通了。
　　看来被蹭花的是写着未来的那边，还没等高坂未来好好的松口气，飞鸟就将注意力放在了刚刚被大拇指破坏的地方“这里，好像之前也有写什么的样子…”
　　“没有啦，只是我想多吃些番茄酱，所以随便挤了些。”怕飞鸟深究之下真的发现什么，未来略显强硬的拿回了盘子“都快九点啦，飞鸟到底还让不让我吃饭。”
　　这才发现时间已经这么晚，飞鸟乖顺的缩回了沙发“抱歉，未来老师你快吃饭吧。”有的时候，飞鸟也会使用未来老师这个称呼，在绘梨花不在的情况下。
　　“没关系…，我去把饭热热，飞鸟就先看会电视吧。”将电视打开，未来端着饭走向厨房，无声的叹了口气，视线的余光从看似平静但自己无比确定此时里面藏着个人的卫生间门口滑过。
　　啊啊啊，到底为什么会变成这个样子啊！

第八百六十九章 乖巧的飞鸟
　　在一通骚操作之下，吃饭的过程倒是风平浪静，被未来简单加热后的蛋包饭配上浓郁的番茄酱是普普通通的好吃，今晚莫名消耗很大的未来吃的风卷残云，飞鸟也在共享了一小碗之后放下了碗筷。
　　她是在家吃好晚饭才过来的，虽然因为新单曲发表在即加上即将到来的周年演唱会让飞鸟的时间表比较充实，但和未来这样的大忙人比起来,  飞鸟还真是一整个小咸鸟。
　　毕竟，她连五单的选拔都不是呢，如果不是相对而言之前进选拔的次数尚可，她可能还要更闲一些。
　　当然，让飞鸟放下筷子的原因不单单是因为自己已经在家吃过，十三四岁的孩子正是能吃的时候,  就算在家吃过,  晚上再来一顿也是轻轻松松，主要还是因为飞鸟注意到未来是真的很饿，而且，这顿炒饭总觉得和未来之前做的饭有些不同。
　　好吃是很好吃没错啦，但就是感觉有什么不一样的地方。
　　估计是什么调料没有了吧，飞鸟很快就给未来找到了合理的借口。
　　吃饱了饭的飞鸟也没有像是一些漫画中描写的那样莫名搞出一堆奇奇怪怪，充满偶然与福利的事件。
　　女孩只是乖巧的窝在沙发里安静的看着电视，视线的余光不时从大口吃饭的未来身上偷偷滑过，暗自偷笑，又在未来看过来的时候装作什么都没发生的样子聚精会神的看电视，等对方低头干饭时，又重复上述动作。
　　要真的是个处处都要彰显存在感的小女孩，那便不是斋藤飞鸟了，也就是在未来面前，她才会偶尔显露几分‘耀武扬威’的小模样，像是和同伴迫不及待展示自己新长出羽毛的雏鸟。
　　就算是对未来，这只羞怯的小鸟还总是装作梳理羽毛，别别扭扭不得不肯吐露心声呢。
　　今日的飞鸟和往日也并没有什么不同,  只是因为娜娜敏不在家,  所以想要更像大人一点，加上‘没有外人’在，所以更跳脱一点而已…
　　小小的女孩只是想窝在未来身边，安安静静的享受下和朋友难得的独处时光，要是有机会，那还可以把最近的小烦恼说给她听，要是氛围恰到好处，偷偷的撒一个娇也不是不可以。
　　晚上再一起洗个澡，一起玩会游戏，睡个香喷喷的好觉就完美了。
　　之所以会显得乱七八糟，纯粹是因为未来心里有个大鬼，飞鸟做什么她都觉得心神不安，还总想把飞鸟往出带，搞的飞鸟好像很跳脱似的。
　　这一吃饭未来安静下来，飞鸟也就自然恢复了自己安静乖巧的模样。
　　等未来吃完饭，刷好碗筷坐到沙发上，还没等她开口，身边的小姑娘已经不声不响的靠了过来,  将未来的胳膊拽起来,  往自己脖子上一搭，小身子一歪,  扭动着找了个舒服的姿势一窝，接着就看着电视里奋力卖傻的搞笑艺人嗤嗤的笑了起来。
　　牙白，太可爱了…
　　未来的大脑一时失去了运转的能力，别说快速的想出什么能暂时把飞鸟带出去的理由，根本就是连想理由的欲望都没有了。
　　走一步算一步得了，未来的心里一瞬间的升起了‘躺平’的想法，虽然解释起来可能很艰难，还可能被飞鸟时不时的拿捏一下，但飞鸟和娜娜，也并不算是完全不能兼容的组合。
　　而且与其被飞鸟撞破，还不如自己主动…
　　越盘算越觉得坦白是个好主意，未来扭过身来面向飞鸟“阿羞，那个，嘶……”
　　“怎么了，未来，没关系吧。”飞鸟转过头，正对上未来皱成一团的表情，马上紧张起来。
　　“没事，嘶、刚刚后背好像有点抻到了，晚上休息休息应该就好了，那个，其实我——”小心的活动了两下肩膀，未来准备先将正事解决了。
　　“不行！”没想到飞鸟反而认真起来，小心的将未来的身子扭过去，伸手在未来后背上轻轻揉按起来“是哪里痛？这里嘛，还是这里？扭伤的时候一定要注意，只有当时好好处理之后才不会留下后遗症，当时妈妈陪我去医院的时候医生就是这么和我说的、啊…”
　　突然意识到自己说漏了嘴，飞鸟一下安静下来。
　　这回换未来紧张了，打了那么多年篮球，她自己的身体她最了解了，只是普通的后背抻了一下，肯定留不下什么后遗症，反而飞鸟说的去医院吓了她一大跳。
　　前世桥本的腰伤牵动着无数饭的心思，但她只是属于伤的比较重，大量且集中的舞蹈练习，过密的时间安排，身上有伤的成员不在少数，膝盖伤，腰伤，脚伤，少有成员能幸免。
　　已经深刻认识到蝴蝶效应厉害程度的未来现在可不会有‘前世没听说飞鸟早期受过什么大伤，所以肯定不会有什么事’这种单纯的想法。
　　上辈子飞鸟娜娜敏她们还不认识自己呢，再说娜酱差点提前毕业拐带自己差点带着一半七福神落跑的惊吓还历历在目，未来不敢有丝毫的大意。
　　飞鸟现在可是刚刚14岁，年纪小身体柔韧好，什么不舒服都觉得是小问题，未来绝不能允许飞鸟的身体留下什么伤病隐患。
　　“去医院？飞鸟受伤了？伤在哪里了、医生是怎么说的，有没有和运营汇报，要是医生让静养的话千万不要勉强。”一转攻势，未来恨不得当场把小飞鸟从头到脚检查一遍。
　　“不是什么大事啦，就是之前排MV的时候感觉腰被垫了一下，白天还好，晚上睡觉的时候总觉得有些不舒服，保险起见妈妈就带我去看了医生”这回不好意思的人变成了飞鸟，没拒绝未来的‘手诊’，女孩只是小声解释到。
　　“那医生怎么说。”
　　“妈妈说既然来了就好好检查，有排片子，还在一个桶一样的设备里照了一下，医生说没什么问题，应该就是普通的扭到了，如果条件允许的话最好可以休息下…”看着未来逐渐严肃起来的表情，飞鸟忍不住小声为自己辩解两句。
　　“可现在大家都在为周年表演努力，我有很注意动作幅度，而且under中很多人练的比我拼多了，要是我再不努力的话…”后面的话飞鸟没有说出来，但未来明白女孩的意思。
　　乃木坂的成员氛围很好不假，但不代表团内的竞争不激烈，本来就被拿掉了选拔，正是要好好努力表明干劲的时候，别说只是小小的扭伤，只要不是下不了床，飞鸟是一定会坚持的。
　　已经下定决心要追上去，不做让她担心的孩子，怎么会只是说说而已…

第八百七十章 要不要试试
　　“飞鸟…”未来想要狠下心来说她两句，像是‘就算拿到了选拔，要是身体垮掉了怎么办’‘站位只是一时的，可身体是一辈子的’之类的叮嘱。
　　可看着斋藤飞鸟忐忑却又坚定的眼神，这些已经到了嘴边的话又硬生生被她咽了下去。
　　这些话，飞鸟真的不清楚吗，就算飞鸟不清楚,  一向细心又照顾孩子的飞鸟妈妈也是一定清楚的。
　　从来没有过想压榨女儿赚钱的想法，如果真的是很严重的伤势，飞鸟妈妈一定会帮飞鸟给运营请假的。
　　仔细想想，就算自己说出口，飞鸟也不可能真的就不去参加练习，说出来没有好作用的话,  那还不如不说。
　　飞鸟之前不舒服的时候都没有和自己说，可能就是怕自己劝她休息吧,  既然这样,  还不如想想怎么能帮到飞鸟实惠，关心和唠叨有飞鸟妈妈就足够了。
　　想到这里，未来已经彻底放弃了劝说的打算，看着飞鸟已经逐渐从倔强向委屈发展的眼神，未来伸手轻轻将女孩环进了怀里。
　　无视了从怀里传来的一股若有如无的抗拒，未来轻轻叹了一口气，手在飞鸟腰上按了两下“现在怎么样了，还觉得疼嘛。”
　　几乎话音刚落，未来就感觉怀里的的抗拒力消失了，一具软乎乎的小身体顺从的靠在怀里，下巴轻轻搭在了肩头，细细的发丝在脸上摩擦，略带撒娇意味的声音在耳边响起。
　　“偶尔啦，晚上我有好好贴膏药,  就是每次练完舞蹈肌肉紧张的时候会有点不舒服。”趴在未来怀里像是被搔到了痒处的小猫咪，飞鸟轻声回答到。
　　不知道是不是怕未来责备，飞鸟又紧接着补充到“我知道受伤要多休息,  等周年演唱会之后跳舞的机会就少了，我到时候一定好好休息，把伤养好……好不好嘛。”
　　她果然什么都清楚。
　　“好，你说什么都好，到时候看你不好好休息的。”不轻不重的在飞鸟背上轻拍了两下，未来哭笑不得，这话都让她说全了，她哪还有说不好的余地。
　　而飞鸟偏偏就吃这一套，比起什么实际行动，她更看重未来这种宠溺的态度。
　　看着在那不知道为什么突然甜甜笑起来的斋藤飞鸟，未来没好气的在女孩的鼻子上刮了两下“该注意还是要注意，对了，医生那边有没有什么说法，既然同意了你继续练习，总要有些防范措施吧。”
　　“医生那边也没什么特别的，就说让我自己注意点，还给我开了好几盒膏药让我运动之后贴上，嗯,  还说了运动之后要好好放松,  有条件的话运动后最好能找人按摩放松下。”
　　“按摩呀…”听了飞鸟的话,  未来若有所思的搓了搓下巴。
　　“是呀，但我最近每天基本都要练习，总不可能天天去找按摩师，我妈妈也不敢乱按，就每天帮我简单捶捶放松下好了，反正就一个月，没关系啦，而且膏药我每天都有好好贴上哦(*`*)/”飞鸟反而安慰似的拍了拍未来的肩膀。
　　“那个，如果飞鸟相信我的话，要不要我来帮你放松下。”犹豫了一下，感觉自己和飞鸟之间应该有足够的信任值，未来还是提了出来。
　　“真的？未来你竟然还会按摩？什么时候学的呀”虽然事关自己的身体，飞鸟是一点怀疑都没有，一双眼睛中只有兴奋和好奇。
　　“当初我和娜娜敏不是一直在打篮球嘛，中学的时候娜娜敏曾经因为比赛腰受过伤，那时候她爸爸妈妈都有事不在家，为了她能好的快一点，我特意去和医生学了按摩放松的手法，这些年她要是腰不舒服的时候我也会帮忙按一按，如果是别的位置我还真不太了解，放松腰部，特别是腰伤护理，我还真的挺擅长的，飞鸟要不要试试。”
　　未来的本意是以后训练完都可以帮飞鸟按按放松下，没想到飞鸟比她更积极，直接在沙发上趟了下来。
　　“要，我要摆个什么姿势嘛。”
　　“普通的俯卧姿势就可以了，对了，腰部要露出来，不然隔着衣服有些位置按不准。”
　　“诶——”
　　“这是按摩需要，你不要突然摆出害羞的表情好不好(￣～￣;)！”
　　“哦…”偷偷瞟了眼一脸正经的未来，飞鸟缓缓的将自己的毛衣往上抽了抽，裙子往下拽了拽，让腰部的皮肤刚好有条堪堪露出的缝隙，然后就直接趴在沙发上开始装死，她才不要自己动，太羞耻了。
　　至于未来——
　　开玩笑，当一只可爱的斋藤飞鸟降落在你面前，任你揉按的时候，你难道会说出‘要不我们改天再约’这种没有风度的话吗？！
　　答案当然是否定的，所以未来二话不说就把袖子撸了起来，准备让飞鸟好好体会下自己这么多年来在娜娜敏腰上摸索出来的一套放松绝技。
　　本来按照未来的认知，按摩前要是能让飞鸟洗个热水澡，整个身体放松下来，按摩起来效果肯定会更好，自己也省力气，但看了看紧闭的卫生间门，未来只能当自己没有这个认知。
　　让飞鸟稍等，未来起身从卧室床头拿来了常用的推拿精油，通过在飞鸟身上进行了上翻下拽等一系列的操作，成功让作业面扩大到了合适的范围。
　　“精油会有点凉，为了放松肌肉按摩也会有点痛，飞鸟尽量忍耐下，而且虽然都是腰上，但每个人的情况都有所不同，我一开始会问你感觉和位置，飞鸟不要隐瞒，要如实的和我说，如果我在按的时候飞鸟突然觉得很疼，那也要马上告诉我。”怕飞鸟因为担心自己着急而故意忍耐不适，未来提前嘱咐道。
　　刚刚在未来扩展操作台时一动不动像个大人偶似的飞鸟脸埋在双臂之前发出了有点闷闷的声音“知道了，我有什么感觉都会告诉未来的。”
　　“嘿，飞鸟真是乖孩子。”
　　“闭嘴啦你…(///ー///)”
　　毕竟是寒冷的冬天，虽然有未来提前提醒，带着淡淡玫瑰花香的精油落在飞鸟皮肤上的时候，女孩的身体还是轻微的打了个机灵。
　　看到这一幕，未来干脆将油倒到了自己手上，狠狠的摩擦几下，确保自己掌心的温度足够高后，才重新开口。
　　“那，我开始咯。”

第八百七十一章 不应该呀…
　　能当偶像的人身材多数不错，乃木坂更是如此，未来可以用自己实际见到的和各位打包票，大家的身材那是真的很不错。
　　在寻常女孩中值得炫耀的细腰长腿，在团里大部分人身上却基本属于标配，除了极少数，大家都是一副好身材,  想想可爱的星野南在‘pang’了18斤后还能依稀看出美人尖，就能想到成员现在的身材能有多好了。
　　可就算是在这一群苗条女生当中，飞鸟的腰肢也显的有些过于纤细了，如果是正面的话，一定能看到女孩因为过瘦而露出的肋骨，即使是背部，线条也形成了一个夸张的曲线。
　　细腻的肌肤如同在牛奶中浮沉了几个来回的糯米糍，随着女孩的呼吸浅浅的浮动。
　　因为飞鸟一直要人陪才肯洗澡,  之前来借宿的时候除了极少数特殊情况,  一般都是未来‘英勇’的站出来承担了这份责任。
　　因为飞鸟完完全全还是‘大童’size，整个沐浴的过程只能称之为温馨的一塌糊涂，未来可以摸着自己的良心说，给飞鸟洗澡比给花花洗澡还要安心。
　　就是这样一个让娜娜敏连吃醋都不好意吃的小朋友，此时露出的一小节腰肢，却让未来忍不住咽了咽口水，看直了眼。
　　“未…来，还没开始嘛？”
　　直到女孩有些不安的声音闷闷的从前面传来，未来才突然意识到了自己到底在做什么。
　　‘冶炼铜金属可是重罪，高坂未来你到底在想什么。’
　　快速的甩了两下头，未来稳定住心神，双手轻轻落在了飞鸟的腰上“这就开始。”。
　　均匀的将手上的精油涂抹在飞鸟的腰部，未来再次搓热双手，在后腰对称的两侧开始快速揉搓起来。
　　“呜嗯——”趴着的飞鸟发出一声闷哼。
　　“这里有不舒服嘛。”未来下意识的收了一点力，虽然医生说飞鸟没什么问题，自己的动作也应该足够安全,  但涉及飞鸟的身体，还是慎重些比较好。
　　“没有,  就是感觉有点酸酸的。”
　　“酸就对了，飞鸟将身体尽量放松，跟着我的节奏保持深呼吸，这里是腰眼穴，我给你先放松一下，有没有很舒服。”
　　“嗯，感觉身体都热起来了。”趴在沙发上飞鸟感觉自己的鼻尖有点冒汗，小声回答到。
　　平日和未来的亲密度自不用说，可这样趴在沙发上任由未来在身后按摩，还是……从未经历过的事，内心有些不知名的雀跃，还有一些奇怪的想法自顾自的冒出头来。
　　所以，未来平时都是这样帮娜娜敏放松的嘛，她们，是像自己这样在沙发上，还是在……另一个屋子里？是像自己这样将上衣卷起，还是更正大光明些,  未来平时的力气那么大,  娜娜敏肯定招架不住,  所以她会——
　　自己被自己脑补出来的场景吓了一跳,  飞鸟没控制处小声‘呀’了出来。
　　“诶？飞鸟这里感觉疼嘛。”正在给飞鸟‘开穴’的未来意外的停下动作。
　　……斋藤飞鸟的小脑袋瓜正在飞速的运转，说实话是不可能的，怎样都不可能让她和未来说‘没有疼，我是因为脑部你和娜娜敏日常按摩的场景，想的有点深，给自己吓到了’这种话吧…
　　想不出什么好借口，飞鸟干脆承认下来“……嗯，是有些疼。”
　　“这里疼？嗯……”未来面露思索。
　　看着未来突然严肃起来的表情，飞鸟不由得有些心虚，该不会是什么很重要的位置吧“这里疼，很严重嘛？”
　　“嗯…，严重倒是说不上严重，我只是没想到飞鸟你才这么大就已经肾虚了，在想怎么给你补一补比较好。”
　　身附多种食疗汤方的未来努力的在脑海中搜索起来，因为作息规律，小孩子阳气也足，她还真没怎么用过补肾的方子，之前倒是有记下来，想着万一老爸或者外公有需要之类的，没想到会用在飞鸟身上。
　　“肾……肾虚？！(〃A)”
　　“按理说飞鸟你这个年纪不应该的，啊，我知道了，肯定是最近休息不好导致的，看来小孩子熬夜对身体的伤害还是很大的，我想想，杜仲党参乳鸽汤、乌鸡玉兰汤、灵芝蜜枣老鸭汤，苁蓉寄生羊肉汤(。-`ω-)…”
　　“那个，我觉得，应该没什么关系…吧”虽然对日语的使用已经熟练的不能再熟练了，但说到这些中医食补方子，未来还是下意识的切换成了中文，这也导致飞鸟偷偷扭头看见未来皱着眉头叨咕着一堆自己听不懂的话。
　　“不可以，肾虚可能会导致很多问题，绝对不可以懈怠，飞鸟也不想早早就开始脱发吧。”
　　“脱、脱发？！(д`)”对于飞鸟这个14岁的小女孩来说，脱发可能比肾虚这件事更可怕，虽然刚刚未来按的时候自己没有感觉很疼，但现在回忆起来，好像，也有那么一点酸软的感觉，说不定自己的肾真的有点点虚呢。
　　“没错，所以就乖乖的听我安排就好，我会尽量做好吃点。”
　　“好吃？诶，治疗就是未来给我做吃的吗。”飞鸟突然觉得自己可以肾虚了。
　　“这么理解也可以，但毕竟是药用性质的，所以可能没有那么好吃。”看着飞鸟突然亮了一个度的眼睛，未来如实答道。
　　“没关系，没关系，你做什么我都吃。”飞鸟对未来的厨艺那是一百个信任，只要未来做的她都爱吃，没想到肾虚还有这种好处，她甚至想一会要不要再随意叫两下，万一，可以吃到别的东西呢。
　　“那些之后再说，刚才放松的差不多，接下来就该给你好好检查了，还记得我刚才说的吧。”没想到放松一下就能检查出问题，未来看着飞鸟‘瘦弱’的小身板，有些担心，更是决定要帮孩子好好调调。
　　“放心，我肯定如实汇报~”有了意外收获的飞鸟心情大好，乖乖的趴在那里答到。
　　但和刚刚温和的放松手法不同，未来的动作一下激烈起来，在飞鸟的腰身上揉揉按按起来。